哇哇哇～恭喜魏晨哥 幸幸福福～！！！！！
谢谢小🐵 ！！！祝福收到啦！幸幸福福
急的我头秃……🙃
别急，越急越秃
恭喜呀！幸福哦
谢谢女神！祝福收到
哇！恭喜晨晨和弟妹，你俩真的太低调了，会不会哪天直接抱个大胖小子端我们面前！其他剩余的兄弟们，你们得加油了哦…
谢谢亮哥祝福收到啦！还没那么快，慢慢来
看着就开心人生新的篇章，强烈恭喜兄弟
谢谢雨哥幸福满满！
瓦萨！恭喜恭喜🎉幸福永远🌹
谢谢涵姐
哥，终于！祝福祝福！！！幸福！
谢谢旭文祝福收到
恭喜恭喜！哥排队挺困难吧！
恭喜🎊🎈🍾️🎉撒花
谢谢雅瑟祝福收到啦
哈哈！ 恭喜弟弟 一早就被你的好消息感染，一整天都有幸福的感覺！真的很替你開心😃！！ 最近好多人都有好消息了！ 2020是個幸福的開始！！！
谢谢志玮哥祝福收到
日子和时间，完美，恭喜兄弟
是啊今天排长队
恭喜魏呆呆进入人生新阶段！愿永结同心，幸福快乐，平安喜乐！🎎🎉🥂🍾️
谢谢罗少祝福收到啦
恭喜恭喜，早生贵子哦晨晨
谢谢小兵哥祝福收到
回复:我没结婚，你发错啦。。。
卧槽我心脏停了一秒
那曾经温润如玉的少年终于变成了别人顶天立地的男子汉
 5201314 今日老板大喜，新婚快乐
卧槽！！！终于…激动了我 激动到发抖这绝美爱情被你保护的太好了🧡我晨终于嫁出去了
我的天？！
"当有一天你成为了别人的新郎，我将闭口不谈曾经对你的疯狂"
祝药二爷幸福99
啊！！！！哥哥恭喜！！！
啊啊啊啊啊啊我哥！
别的乐橙:啊啊啊啊啊，我哭了，我的青春 我:我家大猪蹄子终于晒证了
 恭喜🎉     🌹Wei ❤️ Wei 🌹 2020.0520.13:14 终成眷属…💑
我的青春终于娶了他的青春了
魏晨能活到多少岁，就看我这条评论有多少赞了
天啊，哥！！恭喜！！！要幸福
我的天，一时半会真的不知道要评论些什么先祝福吧 我先去整理整理心情  虽然早知道的结果 可是 真的...十三年不是这么容易
17年演唱会我们在底下说结婚结婚 你说等下新娘上来哭的还是你们 现在也还是想哭 陪伴了我十三年的大男孩终于娶了他心爱的女孩子 一定要幸福
虽然有点想哭 但为你高兴啊
啊啊啊啊啊快来西安开演唱会 我要给你随份子
总是默默干大事 要不不发微博 一发就是大事件
我不能哭
郎才女貌羡慕，一起捡漏啊
 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的天…
啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥！！！
一起来看流星雨时最喜欢他了真的是个好男人
恭喜晨哥啊啊啊啊啊
我的第一个爱豆！哥哥一点要幸福哦😁
祝福！！！被这张杀到了！！！
看到结婚证，没有伤心难过，反而从内心发出了笑的爱意，恭喜恭喜，终于娶了你心爱的姑娘，成为了有责任，有担当的丈夫，希望你也可以早一点成为大树一样的爸爸，恭喜恭喜❤️
你西装笔挺成为别人的新郎了❤️
恭喜恭喜
恭喜魏晨哥哥！这么好的日子，有没有姐妹要一起捡漏呀？！
啊啊啊啊啊啊卧槽
恭喜🎉 晨哥，我还单身，
啊啊啊吧哥哥幸福啊
民政局排队挺辛苦吧
啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥我要你狠狠的幸福
哥 祝你幸福 为你开心
你快乐所以我快乐
我刚看到的时候很好地诠释了激动的心，颤抖的手
恭喜恭喜！魏晨：乾造：丙寅 庚寅 丁酉，丙申生于寅年寅月，寅木当令，比劫旺而无制，所以命元是强旺的。看其命局庚金正财星透月干，酉金偏财星居日支，财星为用且得其位，这样的组合是比较会哄女孩子，家庭与生活上会有趣有料，美满的姻缘亦唾手可得，只是有些主观性强，有些大男子主义需要注意些
喜欢了13年的人，终于娶了你的女孩，祝你幸福，我们还是会永远陪着你的
恭喜🎉
啊啊啊啊恭喜哥哥
终于肯放正脸了哈！祝你幸福！
恭喜晨哥！
哥，我嫉妒她，但我不说
我哭惨了
祝你幸福我的宝贝！
恭喜恭喜恭喜
哥哥恭喜恭喜🎉
啊啊啊啊啊哥你太会了！！！！！新婚快乐！！！！
你一定会很幸福的有空多回来看妹妹们
终于等到这一天了，开心，好激动啊，你终于可以大方晒出嫂子的正脸，这样以后机场就不用分开走了，对了演唱会记得带嫂子去，一起上台撒狗粮，一家人的狂欢！
谢谢你陪了我这么多年我的老魏
朋友说才知道他有对象…是啊太低调了出道到现零花边 就爆过这女友一起十多年 也没公布 默认了…所有乐橙都知道这样一个嫂子 我们真是太懂事的乐橙了 被爆出来的时候 接机的乐橙没人问这事 全部把他围成圈 让他安全到车上 不让记者追问 接着乐橙就催婚 希望有人照顾他 直到他发微博求婚领证 都只有祝福
我生日当天你发了求婚视频，今天你领证了，我也领证了，真好啊。四舍五入就是可以一起过纪念日了😭要幸福啊我的老魏
太激动了，好感动，终于等到你了！！！
就……挺突然的，但是也想过肯定会有这么一天的，可即便我们做好了万全的心理准备，到这一刻还是有说不出的难过和开心，难过你不是我们的魏婚夫了，开心我喜欢了13年的男孩终于找到了他爱的女孩，哥哥就像我们之前说的，你去大胆爱吧，我们会一直一直陪伴着你的，你的乐橙都长大了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我失恋了！！！不过还是祝福祝福！！
恭喜晨哥
陪我整个青春的男孩娶了他的女孩 一定要幸福下去
天呐！晨哥！终于终于！一定要幸福啊
啊啊啊！！！！！
我哭……百年好合……
爸妈，你的宝贝女儿失恋了！！！
一定会幸福的
从此520有了味道，柠檬味的
太会了！
等着小小晨
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊天要幸福哦！
感谢你和我们分享幸福喜悦！
恭喜恭喜，魏晨86年2月22日，丙寅，庚寅，丁酉，日主丁火生于农历雨水节气，寅木当令，丁火得地支两寅木正印星相生，年干丙火劫财星相帮，身旺以五行金财星为喜用，且男命以财星代表妻缘。看其命局庚金正财星透月干，酉金偏财星居日支，财星为用且得其位！祝福你们
第一反应是祝福的话 晨终于官宣了 品着品着就想哭了 魏晨结婚了  是魏晨 魏晨 是小学就喜欢的叶烁 是千方百计 是巴洛克少年 是说着我不是谁的偶像的男生 一直都是乐橙的偶像  全世界最好的魏晨啊 终于结婚了 还是会一直一直喜欢你 演唱会早点到郑州
啊啊啊啊……我的青春奔向她的青春了🍋
祝福哥哥
当年的快乐男声我单身，你结婚了我还单身
我颤抖的说不出来话，终于，那个男孩有了自己的家了，和他爱的人过上了幸福美满的生活。 十三年的乐橙，永远的乐橙。哥哥你要幸福啊。和嫂子永远幸福
下次演唱会不会再喊“结婚，结婚”了！要升级了！要喊“生娃生娃”
真的要幸福！
啊啊啊啊！哥！要幸福！我要忍住，不能哭
我的本命终于结婚了。
哥 我坐等婚礼咯
她会有多幸运. . . 我的天，刚打开微博就看见了你的这条，首页全是这条，五味杂陈，毕竟是我整个青春的你啊，突然想起了好多好多美好又绝版的回忆，我最爱的魏晨你一定要幸福哦！
我爱你爱了一整个曾经
以前看你参加快男，现在你结婚了，我还单身
她被你保护的很好 这段爱情故事愿一直在一起 那个大男孩如今也是没变的那个你 祝你们幸福
青春时的偶像，当你穿上西装，成为别人的新郎，我会闭口不提曾经的疯狂，祝幸福
恭喜啊啊啊终于领证了要永远幸福下去
颤抖的手，激动的心，最后还是只有一句要幸福要快乐！新婚快乐！
恭喜
哇
陪我整个青春的男孩   终于娶了陪他青春的女孩  十几年的陪伴不易    恭喜呀！用一直幸福下去哟！
幸福！！！！！！！
卡点，你太浪漫了不愧是浪漫的双鱼座
啊啊啊啊啊啊啊妈妈呀
突然热泪盈眶❤  这是我们的青春啊 我们的青春永不散场❤  祝哥和嫂子永远幸福奥❤ 都给我笑！！！
恭喜晨哥啊
早生贵子
哇 恭喜 这爱情太让人羡慕了吧
哈哈哈哈看到推送我还在说 让我来看看我的宝贝是不是发自拍了！！！ 我可太天真了！！！！
这绝美爱情啊 给我整哭了
卧槽……我
永远幸福哦
恭喜我哥
祝福晨哥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我的天！
我晨哥大动作啊，恭喜恭喜，啊啊啊啊啊
一时说不出什么话，只能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，幸福啊，晨哥！！
啊啊啊啊啊啊
！！！啊啊啊啊啊啊哥哥恭喜！！
恭喜
有爱的节日
天啊
恭喜哥哥
我们魏晨要做最幸福的人
幸福
哥要一直幸福啊！
哥哥要幸福，祝福
你说过的有好消息会和大家分享，祝福祝福
！！！！！！！！！！！！你！太浪漫了哥！恭喜！1314永永远远的幸福下去吧！
我的天啊！要幸福啊！！！！
恭喜晨哥！！！！
啊 我的青春画上了圆满的句号 我总算等到你 晒结婚证了
卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
吃瓜吃到了自己头上 还说今天娱乐圈会有明星领证 没想到是自己喜欢13年的人 想哭
晨哥永远幸福！！！
恭喜晨哥
哇塞 恭喜恭喜啊
20205201314！！！
长长久久！！！！
我的房子终于塌了，竟然有点激动
恭喜 哥哥
哇，太开心了，终于结婚啦，等好久了
祝福祝福叶硕 找到你的慕容云朵啦[米奇比心][米奇比心]
哇哇哇恭喜晨晨啊0713又一个完婚的了！！！！！
哥 你太会了！
啊啊啊啊啊，真好
我去
请永远幸福下去
恭喜晨哥520❤️1314
终于
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
晨哥，恭喜恭喜，终于等到
祝我哥！快乐幸福！！
痛经没把我整哭，这个老男人把我整哭了
除了祝福 竟不知道该说点啥好了
终成眷属，恭喜哥哥
一点要幸福啊
房子终于塌了
啊啊啊啊恭喜哥哥你要幸福
恭喜🎉
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要幸福
眼泪出来了是真的但是为你高兴更是真的
请一定要幸福
妈呀
我哥哥要幸福呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊祝福啊哥！！！！！
以后一定要幸福啊
开始期待婚礼了呢
万千思绪都变成了涌入眼眶的泪水
恭喜🎉
是！大本营上打电话那个吗！！！
选秀 比赛 出道 第一首单曲 第一张EP 第一张专辑 第一部电影 第一部连续剧 第一场演唱会 十三年终于等到了你人生中最重要的日子
人挺多挤进来也挺不容易吧
我的青春结婚了呀
哥！你终于结婚了！你是小时候喜欢的第一个男明星你造不！快男那阵最喜欢你了！
天啊，学长，恭喜恭喜，要幸福啊
衣服寓意是不是从校服到婚纱啊👰🏻！！脑洞有点大
我的青春终于结婚了🤩
这个好消息比我自己结婚都开心！！！ 恭喜晨哥～ ❤️13年从你这我也学会了好多～很开心～
爱你爱你我爱你一生一世
我青春里的那个男孩，你要幸福啊
啊啊啊啊啊啊啊啊！！祝福！
我家房子塌了 可我塌的好开心
恭喜晨晨
我的青春结束了
恭喜呃 考虑考虑发歌呢
你负责幸福，我负责祝福。
恭喜哥哥！！！
啊啊啊啊啊啊啊
晨哥 恭喜你小时候幻想无数次 你公布结婚时刻我一定会很难过 但是现在长大了 看到你结婚感觉很替你幸福 很欣慰的感觉😭
哥，恭喜。要幸福呀！
弟，开心！幸福！
祝我们的魏老板新婚快乐！5201314
这个男人太会了
我喜欢的那个明亮的大男孩，终于成为了别人身旁的男人，祝福你们，幸福久久。粉了这么久的人，为你开心。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜魏老板！！！！！！！！！！！祝福啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊永远幸福！！！！！！！
陪伴了这么久的男孩终于结婚了
我酸了我酸了我酸了我酸了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜哥
刚睡醒，我没做梦
呜呜呜 你要幸福啊
恭喜哥哥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哥 长袖毛衣热吗
两个人牙齿都好白
我…千算万算没算到 我语塞
终成眷属
我的眼泪不值钱，但是为你高兴😊一定要幸福❤️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于领证了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要幸福啊！！！！
终于！等到这一天，
太幸福了
啊啊啊啊啊啊！恭喜恭喜
哥你真的要永远幸福啊啊啊
炸！！！！！恭喜恭喜！！！！热搜预警
啊啊啊啊啊啊啊啊，刚起床就看见这个消息哥哥要幸福哦
啊啊啊啊啊啊啊要哭了。，我的男孩终于成家了
恭喜恭喜我大晨哥
我真的太太太激动了哥哥！
啊啊啊啊啊啊啊恭喜晨哥！！！祝你们幸福
哥哥幸福啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~晨哥结婚了
哥 下次演唱会就是催你生孩子了
恭喜
哥哥要幸福
恭喜哥哥！！！
恭喜哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊
有情人终成眷属啦
幸福就好
啊啊啊啊恭喜恭喜哥
啊啊啊啊啊啊啊恭喜啊
恭喜晨哥 ❤️🎉
我的青春啊啊啊啊啊啊
祝福祝福
要幸福呀❤️
祝福哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊
哥哥今天排了多久的队
这真是最好吃的狗粮
我的青春出嫁了
哥哥要一直幸福下去
啊啊啊啊啊啊恭喜哥哥
恭喜哥哥
祝幸福！！！
哥哥要举办婚礼了吗？快在哪里举办婚礼？我要给你随份子。
全世界最好的魏先生，你的乖乖会一直祝福你们，永远快快乐乐，幸幸福福。
对她好点！要幸福！
啊啊啊啊啊我哥要幸福！！！！
我的少年啊 要幸福哦
正在追剧的我，突然就哭了
恭喜哥哥！要幸福啊
永远幸福
哥哥恭喜！！！！！
是真的真的很为你开心我的眼泪不值钱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
要一直幸福啊
哥
我哭辽，不知道是开心还是难过晨哥你一定要幸福呀！！爱你爱你爱你
啊啊啊啊啊啊啊啊
一刷微博就是你，我还以为看错了呢。我的天！
恭喜晨哥
恭喜哥哥！！！！！要一直幸福！
啊，我晨哥！要幸福啊！
 宝贝！！！！！
2020.5.20.13.14
终于终于恭喜哥哥
激动到哭我晨哥终于结婚了 从叶烁认识你到现在 从未变过的样子 哥你要一直幸福
我说不出话，手有点抖，祝你幸福
哦哦哦哦哦哦哥哥好棒好棒!终于!!!恭喜99!
恭喜哥哥呜呜呜🎉🎉🎉
啊啊啊啊恭喜哥哥！！
啊啊啊啊啊啊，哥可以把小宝宝提上日程了0713到时候带着孩子一起玩儿hhhh
我草
啊啊啊啊啊啊啊，哥哥！！！！！祝你幸福❤️
啊啊啊啊啊啊我的天啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜哥哥
你一定会狠狠的幸福的
我的男孩要一直一直幸福
啊啊啊啊啊恭喜哥哥
新婚快乐吖，晨哥
202005201314
终于幸福
恭喜恭喜！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜我哥！！有情人终成眷属啦！！要幸福呜呜呜呜
啊啊啊啊啊我从小喜欢的哥哥！
恭喜哥哥！！！！！恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
措不及防啊！
呜呜呜呜哥我明天生日这岂不是一起过
魏晨你只管幸福
哥，一定要幸福
要幸福啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
妈呀！！！真的快哭了，我太激动了
你开心就好
哥哥一定要狠狠幸福
啊啊啊，晨哥
恭喜，要幸福99
猝不及防！
恭喜恭喜啦
青春时期的偶像！还记得那年那个夏天！恭喜恭喜啦！祝永远幸福
恭喜
祝福，我从小到大喜欢的
委鬼晨晨，幸福满满！
我就要说不出话来了，内心好激动啊啊啊啊啊啊啊！晨哥，新婚快乐，要一直一直地幸福下去呀！
祝福，要一直一直幸福呀
哇
啊啊啊啊哥哥太好啦
感谢感谢
上次热搜爆是你求婚成功 这次热搜爆是你们结婚了 我的青春啊，我的唯一热爱的男生 我的07－20年一直有你 说了无数次的我男人 以后就是前男友啦 要幸福我的青春，我的大男孩 以后我依然会永远爱你❤️
恭喜恭喜，要幸福哦，不然我就成为你的黑粉
哇⊙ω⊙幸福久久呀
好有夫妻相啊
救了hjy和lzx
恭喜恭喜
祝福晨哥，真的是看着你长大的
魏梗王，祝幸福啊
都没认出来
恭喜恭喜
恭喜贺喜～百年好合
从快乐男生一直喜欢到现在 祝幸福
妻子好好看呀 恭喜恭喜
恭喜
幸福幸福
恭喜，小魏
祝福男神～这是2020年我听到的第一个好消息你结婚了，终于我可以安心喜欢陈伟霆了
恭喜啊！新婚快乐！
永远幸福  要好好的
这位女士是？
新婚快乐，我小学的白月光。
祝福！幸福！
祝福祝福！👏👏👏
啊啊啊啊啊啊啊！！不好意思，我啊出了声！！
女的长残了
鼓掌👏
卧槽
啊啊啊啊啊
㊗️幸福呦
我怎么感觉第一张的魏晨有点像+7小助理呢
哇，太好了吧。和自己爱的人结婚大概是世界上最棒的事情了吧诚心祝愿
好有夫妻相
恭喜恭喜
至今为止 我的qq头像还是他的卡通形象
恭喜我晨哥
从高中开始喜欢的你，恭喜🎉🎊🎈
感觉魏晨会是像吴尊那样的好男人
恭喜晨哥
祝福祝福
祝福祝福，陪我熬夜的叶烁你要幸福呀，好好对这位小姐姐祝福你们白头到老早生贵子
恭喜你
幸福
恭喜恭喜恭喜
太浪漫了
恭喜恭喜！我初中喜欢三年的男生！
要幸福啊
祝福，要幸福呀！
恭喜晨哥
哇！流星雨唯二喜欢的人 恭喜🎊
男神啊，恭喜
恭喜恭喜，最羡慕这种从校服到婚纱的
快乐男声我单身，你结婚我还单身
幸福啊
恭喜吖要幸福
恭喜！
哇恭喜恭喜
祝福祝福
我的青春，我的少年一定要幸福！
我的男神♪～(´ε｀　)
祝福，祝福＜礼花🌸＞
恭喜哥哥
恭喜晨哥
真的真的真的真的…………一定要很幸福很开心！！
祝福
祝福祝福
祝福祝福祝福
恭喜恭喜
终于结婚了。一定要幸福
啊啊啊啊啊我小学最爱的明星啊！一看一起来看流星雨里面的魏晨就脸红心跳！祝幸福！
祝福
！！！我的天！恭喜！！！
恭喜恭喜
恭喜晨哥，0713开始 一直关注着，一定要狠狠地幸福
@···Miraitowa ！！！！！！
恭喜恭喜啊
祝福
啊啊啊要幸福
幸福美满
恭喜
同一天
恭喜我们的晨晨 我真的开心的哭啦  这段爱情终于圆满修成正果   看到你们幸福  作为多年的乐橙粉   真的超级感动和激动  看到了我们的晨晨  拥有了幸福  真的如此也开心  我永远是乐橙粉  会永远支持 喜欢你的  陪伴你们   你们一定会永远幸福哒  祝福祝福我们的晨晨🎉 🎉 🎉
祝福你，曾经把你的贴纸贴满整个笔记本的追星女孩来了
恭喜恭喜
哇，恭喜🎉
魏晨也太帅了吧，👍
我的初心恭喜！！！
啊恭喜
真好幸福呦
哈哈哈哈哈哈哈终于
魏晨男神这波优秀，祝新婚快乐
哇塞，祝福祝福，突然看到这个我惊讶了一下幸福久久哦！
恭喜恭喜
9999999
晨哥、一定要幸福！我的整个青春
很有夫妻相
恭喜恭喜，偶像
祝福祝福！
在大学就见过你俩手拉手 没想当 师兄师姐进入了幸福殿堂
真好，要一直幸福下去噢！
结婚啦结婚啦！有点想哭，一起来看流星雨啊，当时最喜欢叶烁了，努力有责任有才华！祝福永久幸福
俩人好像
恭喜🎉
是不是快乐大本营上打电话的女孩
幸福，快乐，
夫妻相啊
久久啊
恭喜ヾ ^_^♪
恭喜恭喜 🎉我的妈吖
恭喜恭喜//:恭喜晨哥
幸福就好
卧槽恭喜！
这个女的是谁啊是明星嘛
祝福！！
恭喜
恭喜，兄弟
我只想知道那女的是谁怎么感觉好像没怎么见过她
哇恭喜！
我得青春啊，你结婚了祝福啊
太
恭喜恭喜🎉
哇哦，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜呀！
我死了
恭喜恭喜，替你开心
哇我写字桌上的boy结婚了
恭喜我晨哥，工作一天的疲惫瞬间没了，喜极而泣中
真好恭喜恭喜🎉🎉🎉
恭喜恭喜
祝福。反正我不爱了
曾经我也为你战斗过，在贴吧打圣战
99999999
恭喜🎊🎉🎈🍾️
恭喜🎉
跟小时候心中的男神同一天领证啦[人人公益节][人人公益节]
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜恭喜啊！
啊！！！！！要幸福啊！！！！
毫无征兆的喜讯要幸福呀！！！
9999999啊 喜欢了几年的人
我简直爆哭！晨哥要幸福呜呜呜呜
祝福我曾经的偶像
幸福啊啊啊啊啊啊啊啊
恭喜🎊喜欢你很多年了
激动的我哭了。爱了十二年的你
恭喜恭喜恭喜恭喜
一定要幸福啊❤️❤️❤️喜欢的少年终于变成了别人的新郎，最后还有就是终于看到了正脸❤️❤️❤️
恭喜恭喜，一定要幸福，我的青春
我的妈呀！晨哥，真好，你们可一定要幸福啊！！！
完了，我高中天天要梦见的人，他结婚了，虽然心碎，但是祝福，默默喜欢你！早生贵子！
啊呀呀
恭喜恭喜
这一看就…夫妻相
双鱼座的哥哥就是浪漫，哥哥要永远幸福啊❤️
祝幸福！
以后要好好的呀 好好生活
哇塞  恭喜啊
要一直幸福下去！！！！
哥哥哥！！一定要幸福啊
我爱了12年 我的男人终于要结婚了 幸福
恭喜恭喜，早生贵子，长长久久
天啊！！！祝福祝福！！我最近在看古董局中局2，药不然演的很棒！！！
晨哥好幸福啊
祝福999999999999
520.1314太羡慕啦，祝福
恭喜呀
要幸福真的喜欢了你好多好多年
恭喜晨哥，永远幸福～
恭喜恭喜
祝福
看到这个消息，眼泪一下子就不争气了，含泪祝福
哇塞，今天真是个好日子
 恭喜叶烁哥哥，晨晨哥，一直幸福哦
恭喜哇
祝福祝福
哇哦幸福呀
妈呀竟然结婚了
啊啊啊恭喜恭喜！
这女的谁啊这么老
我又相信爱情了 晨哥是超级干净的男孩子啊
我读小学，看流星雨最爱的男孩，第一个喜欢的明星
祝福
祝福你~我们也今天领证了~
祝福哥哥一定要越来越好
哦，幸福哦
记得幸福我的男孩
恭喜
恭喜恭喜   我童年的偶像
恭喜啦🎉晨哥
这才是甜甜的男孩女孩
终于结婚了
幸福
恭喜
年少喜欢的少年结婚了，祝幸福
祝我喜欢了十年的男人永远幸福
哇塞，幸福幸福
恭喜恭喜，记忆中非常棒的男孩成家啦
恭喜🎉
妈呀，这就结婚了
999
恭喜
啊啊啊啊啊啊，魏婚夫终于结婚了，祝福祝福！ 999999999999999999
恭喜恭喜哦
要幸福啊啊啊
啥时候有的女朋友
恭喜🎉
   晨哥很用心，在她生日求婚，在520领证，在5201314发文，这是他的第2000条微博。他会唱会跳会做饭，他能弹能写能做生意，更重要的是他忠于一人。从校服到婚纱，他做到了。 让我再感慨一句，这是什么神仙男子啊
我唯一追过的星⭐ 新婚快乐
恭喜
幸福幸福
高兴……想哭(┯_┯)高兴……想哭（反复分裂）
恭喜恭喜
今天是个好日子！哇祝晨哥99999999
偶像最终还是娶了别的女人 祝福我哥
恭喜
幸福
真好
祝福晨晨
祝福
长得有点像安陵容，请问是圈内人吗？
我的青春结束了 恭喜🎉
恭喜恭喜，要一直幸福哦
哇哇哇 幸福到永远！
恭喜晨哥，有情人终成眷属，祝福99999999999999……
我男神……呜呜哭哭祝幸福
祝福晨哥，替你开心
恭喜恭喜，一直蛮喜欢魏晨的
这竟然是真的？？？
恭喜
恭喜恭喜
恭喜
好幸福啊
啊啊啊啊要幸福哦
恭喜🎉
恭喜恭喜
哇……幸福！！！
天哪，恭喜恭喜
恭喜晨哥 幸幸福福！
幸福呦！！
鼻子好有夫妻相啊
恭喜你呐！
哇，好可，祝福祝福
恭喜恭喜啦
魏哥一定要幸福下去！！
嘤嘤嘤真好
魏梗王新婚快乐！！！
恭喜恭喜
哥要幸福！
中午刚看了他的电视，下午就结婚了，很突然啊
早知道我也今天去领证了喎
祝福哥哥
恭喜恭喜
真是让人开心的一天，要幸福啊
恭喜恭喜啊啊啊
幸幸福福
第一次逃课去看的男孩子...要幸福啊！
有夫妻相啊祝你们幸福啊
我哭了，从快男开始，第一个喜欢的男孩子啊
魏晨的太太也太像安陵容了吧
读书的时候就很喜欢你，没想到同一天登记😂
第一个想嫁的男人结婚了
恭喜晨哥
我的青春终于结婚啦。
我好像什么都还不知道  当我知道的时候居然是结婚的时候
恭喜晨哥，百年好合，白头偕老
一定要幸福快乐一辈子一辈子啊晨哥
恭喜了，你两很夫妻相哦，祝你们和和美美，早生贵子
我又一个男神拥有了家庭！🎉🎉🎉
终于、、、、恭喜👏👏👏
哇恭喜恭喜～
一定要幸福得久久的
祝福
好好噢，恭喜恭喜
我十年前的偶像结婚了。
   真的是个好日子，应该庆祝一下！
恭喜恭喜！来沾沾喜气。
恭喜晨哥，从流星雨到现在终于等到你官宣了，幸福
哇⊙∀⊙！，是爱情没错了。
恭喜了，还有什么出歌啊好久没有出歌了
恭喜恭喜呀
恭喜恭喜恭喜
祝福
哇哥哥我终于等到了要幸福
我的叶烁结婚了
啊啊啊～所以你是不是在兰州
哇哦
好日子 要幸福
你们要幸福啊
幸幸福福
恭喜兄弟
祝好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊幸福幸福
恭喜恭喜！
幸福
我还没从求婚成功的天台下来…结果又被虐了…还有其他天台吗？
祝福祝福恭喜恭喜
哇笑起来好像！
不好看
恭喜恭喜
恭喜！！！
祝福
这个卡点…我好爱… 祝幸福呀！！！！
祝福祝福祝福
我关注点不一样，请问结婚证刘海挡眉毛也没关系吗？
这个是不是当时魏晨在快乐大本营打电话的那个女生
恭喜哥哥！
平安喜乐
从初中开始听你的歌，一直用你的歌当作铃声，从你隐退到又出新歌，你的歌全部听过。我上学时候你发的求婚成功视频，好感动，心里五味杂陈。现在我毕业了，你也结婚了，还要沾沾你的好运气，也要脱单，最重要的是祝你幸福
恭喜！
恭喜恭喜，沾沾喜气
恭喜哥哥
先祝晨哥新婚快乐永远幸福是早上起来被八方好友微信轰炸的美好的一天 原来是我哥终于扯证啦真切地感受到评论区乐橙们说的每一句话! 我微博第一个关注的! 从2009年夏天喜欢到今天的! 魏晨! 结婚啦!  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第一个喜欢的偶像，祝你幸福
恭喜
祝福祝福！
好有夫妻相！恭喜恭喜🎉
哇哇～为啥我会感动哭😭
恭喜魏晨哥突然想哭，哥哥有人要要了
恭喜晨晨
祝福祝福
恭喜恭喜！！！！
青春呀
我的青春
恭喜啊恭喜，真好
少年时期喜欢的你 都结婚了呀 恭喜哦
晨哥幸福呦
民政局排队很幸苦吧 我从小学喜欢到现在 新婚快乐新婚快乐
新婚快乐！！！
恭喜恭喜，突然就领证了
追星的第一个青春结束了，不过还是要恭喜啊！幸福哦！
说好的要和黄秀娟永远幸福呢？
恭喜恭喜
有情人终成眷属，恭喜我晨哥，一定要幸福
终于结婚了
恭喜恭喜
恭喜晨哥
祝福你
怎么变模样了，恭喜恭喜
我的青春啊
要幸福呀！wuli晨晨
祝幸福
恭喜
天！恭喜恭喜！
宝贝你也可以！ //:恭喜晨哥
这女的是谁啊
祝福祝福
晨哥，祝福送给你
恭喜哥哥，长长久久！🧡
很荣幸和你在同一天领证
幸福，唯一追星过的对象。
(⊙o⊙)哇恭喜贺喜 新婚快乐 幸福一千年以后……哦
祝福～
要幸福哇
恭喜恭喜💕
恭喜恭喜
祝福祝福祝福
恭喜恭喜
恭喜哥哥
祝福~
要幸福哦，哥哥
哇，我的天呢，真好
妈呀祝福
恭喜恭喜恭喜晨哥  今天这个日子真的太棒了
恭喜恭喜
恭喜恭喜一定要幸福久久
恭喜啊，㊗永远幸福
恭喜晨哥
羡慕羡慕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
恭喜晨哥！
又吃了一堆狗粮了
啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜哥哥
早生贵子啊
祝福祝福  但是我要哭一会
祝幸福啊，第一张海报是你
戏子屁事，我都不知道他是谁
我想哭了，啊啊啊啊啊啊，一定要幸福啊！新婚快乐！！！
晨哥恭喜🎊🎈🎉🍾️
卧槽，幸福啊，沾好运来了
哥哥要一直幸福下去啊
恭喜🎉
恭喜🎉 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
恭喜，幸福
恭喜晨哥！！！！
恭喜🎉
恭喜恭喜🎉有夫妻相
嫂子真漂亮
恭喜
祝福祝福！！！
恭喜🎊🎊
到你结婚这一天了
这女的鼻子一看就是整的
恭喜恭喜
魏晨哥，扎西德勒
幸福
我的妈呀！晨哥你终于！有情人终成眷属啊
恭喜恭喜恭喜
恭喜你了，小时候的偶像
有夫妻相
看见了你幸福的样子，于是幸福着你的幸福🧡
祝长长久久！
魏婚夫
喜欢的第一个男明星，愿永远幸福
卧槽？好的恭喜哥
天啦 我还以为是别人p的照片祝福真好
祝福祝福！！！！！
恭喜你呀～
祝福祝福，呀呀，我的第一个偶像，今天我也公开我的男朋友了，希望我们能一直幸福下去
恭喜晨哥，祝福祝福
恭喜
 ㊗️我的晨哥和嫂子9⃣️9⃣️
恭喜恭喜 新婚快乐！
我的青春！就喜欢趴在电视前看魏晨！跨年演唱会每次魏晨出场都会好激动！ 请一定要幸福
恭喜老魏
新婚快乐，520快乐 99
新婚快乐！
要幸福哦
哇哇哇~幸福“快乐”。
夫妻相
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
夫妻相！！
我的青春终于结婚了 恭喜
同款长队//:是啊今天排长队//:日子和时间，完美，恭喜兄弟
要一直幸福下去
祝福哦
好的，请晨哥晨嫂幸福，我随后跟上
恭喜晨哥！！
太幸福了吧
丢
恭喜恭喜恭喜。这才是好日子该有的样子
哥哥要幸福啊
真有夫妻相
卧槽！！！！幸福！！！
99
恭喜恭喜啊，要幸福呦
恭喜恭喜
恭喜恭喜
9999
恭喜恭喜🎉🎉🎉
恭喜恭喜啊！
啊啊啊啊啊啊，祝福啊，爱了十年的男孩～
恭喜恭喜，要幸福
那个女生是谁呀？
一定要幸福快乐
祝福～
我人生中第一个人爱豆结婚了祝福！！！！！
恭喜 恭喜
太相配了 太有夫妻相了
这好夫妻相呀，祝福
女的是谁有人知道吗
好有夫妻相！
晨哥新婚快乐啊
祝福！
 集美集美
祝晨晨哥和嫂子幸福，也祝福的我爱了十年的大哥哥幸福！最后祝我高考顺利！
恭喜！
祝幸福
恭喜
晨哥要一直幸福
啊啊啊哥哥幸福
看的他最早的剧是一起来看流星雨，他结婚了
恭喜晨哥！🎉🎉🎉//:恭喜晨哥
恭喜哥哥
我的男孩带着他的结婚证向我走来，爱了那么多年，我还是一个单身狗
祝福哥哥！！
恭喜咯，早生贵子呀！
晨晨，希望你幸福～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我凎？？
恭喜恭喜
我的男神，祝福
祝福
夫妻相诶！
答辩完就来看哥哥 各种兄弟姐妹都在私聊我 祝哥哥幸福
我的天，哥哥你终于修成正果，太棒了，祝福祝福呀
恭喜恭喜百年好合，多子多孙
㊗️福幸福
啊啊啊啊 有幸和魏晨一起结婚  一起幸福呀！！！！
恭喜啊
真心祝福你，谢谢你陪我整个青春，拥有你的海报和个人明星贴纸就像拥有了全世界，时间真快，十年了魏晨哥哥加油.
我的晨
哈哈，恭喜恭喜，好有夫妻相哦
祝福
恭喜恭喜呀
这个日子 幸福呀
祝福
恭喜哥哥
啊啊啊啊啊啊啊啊 恭喜恭喜
 我们什么时候领
 喜欢晨哥13年，是从快乐男生开始，从那开始我就想晨哥结婚的时候我也要结婚，要跟晨哥同时结婚，现在晨哥结婚了，而我还是单身🐶 ，不过还是恭喜晨哥，往后余生，请幸福
恭喜
终于终于等到了 要好好的幸福呀
祝幸福❤️ ❤️
幸福哦  开心
那年夏天所有的大男孩陆陆续续都结婚了🧡
恭喜
恭喜恭喜，我的男神，㊗️ 百子千孙白头到老
夫妻相十足
好有夫妻相
恭喜恭喜
恭喜恭喜
恭喜恭喜
恭喜恭喜，我的青春，要永远幸福哦！
999
哇哦 这个也太好了吧 酸了
终于
祝福
祝福我的青春男孩
祝福祝福
祝福我的同姓爱豆魏晨
要一直一直幸福啊！
要幸幸福福叶烁
带着那么多人的祝福，好好生活！！
祝你幸福快乐
祝福
图片评论
恭喜恭喜，来沾沾喜气！！！！！
是不是在大本营打电话连线的那个？？
真好，不过也是太低调哦
恭喜我家晨哥了  吃了一天的狗粮 结果又来了一个超大的狗粮
祝福祝福！！
恭喜恭喜
妈耶魏晨结婚了
好有夫妻相！！
像罗晋
太难过了我
祝你幸福哦！！！
太有夫妻相了，我差点以为是P了自己的脸上去
夫妻相
土土地祝福一句99
要一直幸福啊
晨哥新婚快乐~还记得你唱的少年游，那个时候真好，时间过得很快，希望你们生活美满幸福
恭喜恭喜
wow
帅的呀
我靠我靠我靠
要幸福啊哥哥！今天我开心到哭啊啊啊
要幸福呀，喜欢了十几年的男神呀！
又相信爱情了
这也太有夫妻像了，尤其是嘴好像
要幸福呀~
一定要幸福哇
我的第一个爱豆结婚啦
恭喜！
从魏晨出道一直喜欢到现在！这么突然吗？毫无征兆！激动的心，颤抖的手😵
呜呜呜爱了你这么多年，晨哥终于是结婚了呜呜呜，一定要幸福啊啊啊啊啊啊啊
以前不是有虎牙的么？
幸福哦
哇哇哇哇，男神要幸福
啊我的青春你要好好的
哇~999
恭喜
恭喜
恭喜🎉！！！
我的妈也
唯一的印象就是我初恋女友，很喜欢你
祝福！
好甜！！！
祝福!
恭喜，要幸福呀
一定要幸福
喜欢了十多年的哥哥终于结婚了，突然就很想哭祝福你们，有情人终成眷属！
恭喜恭喜ヾ ^_^♪
初中的时候，快乐男生里最喜欢你，那时候写信都要拿有你的信纸～还偷偷拿家里电话给你投票～转眼十几年，那时候写信的男孩变成了老公，你也拥有了陪伴一生的人。加油
恭喜啊
不知道为什么，在照片里看到了很多，要辛福
要一直一直幸福啊！！！！
！冲呀
 我滴妈呀！！！！！祝福！！！！
恭喜🎉满满的祝福送给你
恭喜恭喜。要幸福哦
 神仙男孩子
两个人微笑的样子好像啊
沾沾晨哥的喜气祝福你们
恭喜魏晨大兄弟
啊~恭喜恭喜
你跟我去一趟 //:哇哇哇～恭喜魏晨哥 幸幸福福～！！！！！
晨哥今日涨粉两万啦
恭喜恭喜，白头到老
好甜
啊啊啊啊啊啊啊我接受不了啊
恭喜咱大甘肃大明星喜结良缘！新婚快乐！
恭喜恭喜恭喜恭喜
哥恭喜恭喜🎉
哇哇哇 ❤️❤️
我的青春都是在追这个男孩不舍，但还是开心
祝99
祝福祝福！
恭喜啊
恭喜
 真好，我初中时的偶像
昨晚上还在和朋友说今天一定会有明星官宣没想到是你呀……
哇塞！啊啊啊啊啊啊啊啊祝福啊！
恭喜
啊？！  祝福祝福
不知道说什么啦  好激动  魏晨哥  5201314，一定要幸福啊，祝999999999 我少年时候的偶像，现在长大了你要结婚了，我依然会是你的小迷妹，希望以后有机会看你的演唱会
我的青春啊 一定要幸福❤️
哇塞，这可是我从小学五年级一直喜欢到现在的明星，到现在已经有14年了。当时还有两大本本子全是魏晨的贴画。现在在这个2020520的日子结婚了，真好。祝福你们，幸福久久
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的男神啊啊啊啊啊啊啊竟然结婚了
恭喜晨哥
哇
哇！！！要幸福9999999啊
恭喜ヾ ^_^♪，初中那时候最喜欢的男歌手
啊我男神结婚了
同事：魏晨结婚了  我：不可能，没有收到信息，然后下意识点开微博  前两天还在念叨你什么时候结婚，激动了好一会。整个10年，你曾风风火火也像现在一样平平淡淡一直持续出现在我的人生中，影响着我。青春有你，甚好。  一定要一直幸福下去
真的感觉是娱乐圈里低调 又深情的男孩了
99999
恭喜晨哥
恭喜恭喜🎊🎉
恭喜晨哥，要幸福啊啊啊！！！！
哥哥要幸福呀
幸福啊 和偶像一起走向人生的新篇章
恭喜魏晨哥哥 我今天也结婚了
恭喜
恭喜
祝福1314
男神 恭喜恭喜
恭喜恭喜，怀念我的青春。。。每次看到07年的你们结婚都会有感慨。。。从未忘掉初心，你们真棒！
恭喜晨哥！！！
真好
要幸福啊
我喜欢过的人都值得
祝福祝福
哇啊啊啊恭喜恭喜恭喜
恭喜恭喜哦🥰
晨哥新婚快乐！
恭喜恭喜
恭喜
恭喜恭喜
谁呀，这么好看
高中，大学，我的整个青春啊我都成孩她妈了晨哥，永远幸福，甜腻腻
魏晨结婚了！！！！！！
倒是给个传送门 这个是哪个仙女呀
嘤嘤嘤 心痛啊 男神要幸福哦
我要找对象
有夫妻相
恭喜恭喜🎉🎉🎉
恭喜恭喜
祝福呀！  终于等到了
啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～恭喜恭喜  一定要幸福啊
恭喜晨哥! 贺喜晨哥!
恭喜呀
很有夫妻相耶，恭喜恭喜
哇塞青春时代的人啊结婚了
恭喜晨晨！坐等生娃！
恭喜恭喜
哇就很感动，恭喜恭喜，要一直一直幸福啊
我滴妈呀。我的晨竟然结婚了！！！祝福哦
哇，祝福祝福。缘分真的是非常奇妙。同一天生日的我们在同一天领证！晨哥，我们结婚啦！
一直在一起吧
恭喜啊，
恭喜恭喜
女孩是圈外人吗
女生有点像安陵容的那个演员
大概是2010年或是12年吧，第一个关注并且喜欢的男明星就是魏晨。记得当时班里的好朋友都喜欢Justin Bieber还有科比，然后几个小伙伴偷偷摸摸的一起凑个钱买个mp3，买他们的专辑，周末相约一起看球赛还有电视剧。现在大概10年过去了，那些青涩的回忆回想起来还是很美好。㊗️你们幸福哦
我的青春终于娶了他的青春
含泪祝福
恭喜魏晨小哥哥,这个日子挑的真棒,这个狗粮吃的甜
祝福
恭喜恭喜
幸福幸福要幸福呀！
有情人终成眷属
祝福祝福
酸并祝福着～
99.＋呀，晨哥
祝白头偕老，早生贵子。
是陪我走过大学四年的你。祝你幸福
哇哇哇哇哇～恭喜🎊🎊
恭喜恭喜
猝不及防的狗粮，铺垫了那么多年，还是终于在这一天给我虐到了。单身汪汪再也不愿意过这一天了，以后这个日子在我的世界里被抹去了，我没有这一天！还是祝我晨哥幸福！
恭喜恭喜
同一天领证
(⊙o⊙)哇
魏老板呀
初中开始喜欢的晨哥  听着晨哥的音乐就好像有巨大的力量  看着这个在我特别关注里七年的大男孩结婚了 很激动 更多的是祝福 不知道晨哥什么时候能再开演唱会...  总之 一直幸福 一直美好吧
恭喜恭喜
爱情长跑辣么多年 终于
恭喜恭喜，要幸福呀
天啊!!!头秃也要祝福
激动，我哥结婚了，我也要抓紧了
恭喜呀
哥哥要一直幸福
晨哥，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜愿你永远笑容常驻。还有，注意休息啊，我心中最佳的歌手，演员，主持人，还有梗王。
祝福晨哥
晨哥幸福
幸福呀！99晨哥
终于
夫妻相
恭喜
祝福祝福幸福呀
哇，恭喜恭喜，我也领证啦！给我个祝福呗！
     我的青春娶了他的青春 要幸福呀
幸福啊啊啊啊啊
好有夫妻相
终于结婚了
不热麦
恭喜🎉
哇哇哇   这个时间领证太有意义了吧
恭喜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊祝幸福！！！！！！！！！！！！！
一定要幸福呀
呀！！！！恭喜恭喜！
恭喜恭喜
哇哦太低调啦魏晨哥哥，恭喜恭喜呀开心🥳
年轻时的快乐男声
恭喜恭喜 恭喜你呀
恭喜恭喜🎉
恭喜恭喜
恭喜恭喜，祝福
恭喜恭喜，祝幸福
祝福祝福
新婚快乐
修成正果，恭喜晨晨
哭了T﹏T 有情人终成眷属！
恭喜恭喜！
大男孩结婚了。
我一直以为魏晨已经结婚了，可能他给我的感觉太安定可靠了吧
一定要辛福呀永远支持你激动的
祝福！！！
江西人民发来电贺
 好帅哦
祝福
卡点晨
你的快乐就是我的快乐
好棒！
祝福我的青春男神，一定要幸福！！！！！！！！！
我的男神结婚了 恭喜🎊🎊
恭喜晨哥，晨嫂一定是上辈子拯救了银河系吧，才能遇到哥哥这么好的人，祝福祝福
幸福
恭喜恭喜🎉🎉🎉🎉🎉。我
恭喜恭喜 🎉🎉🎉 恭喜晨锅，你们终于有结果了
恭喜恭喜，真够低调的，祝福！！
哇，看到这个消息祝福你啊 当年看你的一起来看流星雨很喜欢你，然后我买了一只小熊，还给它取名小晨，看到你这么幸福的结婚了，替你开心，长长久久99，2020.520.1314
恭喜恭喜！！要幸福哦
恭喜啊啊啊啊啊啊
同一天哈哈
从07年快乐男生开始喜欢你到现在，我终于可以瞑目了😂
手机的薯片突然就不香了，，，
卧槽
祝福我家的晨哥哥，恭喜恭喜
啊啊啊啊啊啊我又要哭了，晨哥骗我眼泪!幸福啊!
恭喜恭喜
晨哥   玩幸福😁
好开心呀
恭喜🎉🎉要幸福呀
恭喜呀！！
祝福
恭喜恭喜
喜欢你好多年了
恭喜恭喜
想当初为你哭的那叫一个撕心裂肺 祝幸福呀～
终成眷属，520都在秀恩爱你也在
好有夫妻相哦
要狠狠幸福下去
我的天，是我所想的那个魏晨吗？
不是去年就结婚了吗
祝福祝福！晨哥你一定要幸福啊！
哇塞
太甜了！！！！祝福啊！
恭喜，恭喜
魏晨的感谢公式：谢谢XX祝福收到/幸福美满 哈哈哈哈哈嗝太可爱了吧！
啊啊啊啊啊恭喜恭喜🎉
这个热搜真的就热到我了……
祝福魏晨哥哥永远幸福😁
从初中就开始喜欢，终于等到官宣，晨哥要幸福久久哦🌹
啊啊啊啊啊要幸福！
祝福
晨哥一定要非常非常幸福啊
啊啊啊啊啊  我晨锅啊 终于有人把你收了
我男神！
 ！！！！！
恭喜魏晨哥和和美美
恭喜啊祝幸福！！长长久久！！
恭喜啦。郎才女貌
恭喜恭喜
恭喜恭喜🎉🎉🎉🎉
祝福祝福
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
恭喜恭喜！！
我的初恋结婚了，一定要幸福啊
幸福幸福，超级幸福
看着就幸福满满的感觉
祝福~
晨哥，恭喜啦，要一直幸福美满喔
祝福祝福
哇嚯嚯，恭喜恭喜
好有夫妻相 恭喜恭喜🎊
999999999
哇，热搜吓我一跳
幸福哦
好有夫妻相啊
这个是初恋那个吗？
恭喜晨哥！！
祝福我的男孩
我的青春娶了他的青春，你快乐所以我快乐 我快乐都是你给的会一直支持晨哥
幸福 哎呦
我的2007-2020年，十岁到二十二岁，这是今年最好的礼物，祝福祝福
恭喜恭喜
祝福祝福
哇！恭喜啊！
幸福
恭喜！！！
恭喜晨哥  要一直幸福啊
恭喜恭喜
woc 今天最大的一口狗粮有点难过又替你开心，看到标题的时候真的感觉心跳漏了一拍，心情太复杂了，祝好
年少时的欢喜
真的希望我爱了这么久的男神幸福。
幸福
同事：魏晨结婚了 我：不可能，没有收到信息，然后下意识点开微博 前两天还在念叨你什么时候结婚，激动了好一会。整个10年，你曾风风火火也像现在一样平平淡淡，一直持续出现在我的人生中，影响着我。青春有你，甚好。 一定要一直幸福下去
恭喜
好有夫妻相的说！！尤其是鼻子和下巴
这绝美的爱情啊，浪漫死了的双鱼座，又是柠檬精的一天
狠
慕容云朵送来祝福
太有夫妻相了叭！！！
恭喜恭喜🎉
恭喜🎉
新婚快乐呀 祝你幸福
这才是令我羡慕的爱情，这波狗粮我干了
我的青春娶了他的青春。
哇塞
我曾经的男神啊 晨晨恭喜祝福你
回首看我那个小学时代，买你的贴纸贴在日记本里，电视机前听你在快男唱歌，全家为你投票，今天你结婚了，哥哥，新婚快乐，永远幸福为你高兴，嫁给了爱情
要狠狠地幸福哦！
恭喜恭喜，和太太很有夫妻相呢
幸福啊，祝福祝福
好有夫妻相
恭喜魏晨哥哥，幸幸福福
恭喜恭喜啊🎉 🎉 🎉
祝福啊
曾经陪伴我们的少年终于变成了别人的男子汉，恭喜晨哥，终于娶到了你的女孩，发自内心的和你一起开心，致此，祝好。
要幸福！
9999999
晨哥  新婚快乐
晨哥终于终成眷属了！开心开心，祝福你们哟！
恭喜
不再是07年的那个大男孩啦，可是你依旧是你！新起点，加油哦，乐橙都在呢
恭喜恭喜！我的青春终于幸福圆满了！
恭喜
祝福
恭喜青春
哥！太帅了！哥！
曾经的idol 小时候很疯狂的喜欢 曾经陪伴的人和事似乎都进入了新的阶段 一定要幸福呀
之前不就公布了嘛，没有领证哦
幸福幸福呀！
啊啊啊啊啊我的青春
恭喜哥哥一定一定一定要幸福！！！这么多年了！一定要幸福！
恭喜
恭喜恭喜
哇塞哇塞恭喜！！！
哇塞，之前是一起来看流星雨熟悉你，之后就淡忘了，但是从明侦就开始遇见你，觉得你好棒啊，又帅又搞笑还有梗，一定要长长久久呀
恭喜恭喜大男孩，小姐姐很漂亮，要幸福哦～
恭喜哥哥要一直幸福啊
哇我晨哥官宣了，恭喜呀幸福久久！！！
恭喜恭喜幸福啊～
99999
祝福啊啊啊啊啊啊啊啊啊
苏林凯冲冲冲！！！！！！啊啊啊啊啊啊这可是我男神！！！！
恭喜恭喜！！！晨哥要幸福！❤️❤️❤️
我姐今天也想去领证，人太多了，说是可能领不上
多好的数字：爱你爱你，我爱你一生一世……
要幸福
婚礼什么时候安排哥
一定要幸福
是那个快本电话里的女孩吗
百年好合
！！！！祝福你七年！！
恭喜恭喜
恭喜恭喜🎉🎉新婚快乐！！沾沾喜气🎉
啊啊啊，恭喜晨哥，终于看到结婚啦，要幸福啊
可以可以
是青春啊！
幸幸福福！久久
恭喜晨哥，要幸福！
恭喜
天呐，一定要幸福
幸福幸福，恭喜恭喜
想说 晨哥 真的浪漫死了 双鱼座独有的浪漫 他把所有的浪漫和承诺都给了那个陪他很久很久的女孩 不愧是我粉了这么多年的偶像 爱了 爱了
恭喜恭喜！！！！
就，唉，祝福哥哥吧，要幸福哦
恭喜恭喜
祝福祝福祝福
恭喜哥哥！！！！
这才叫夫妻相啊。哈哈哈哈
一起来看流星雨的时候 最喜欢的就是你啦 恭喜恭喜
恭喜恭喜，叶烁找到他的慕容云朵了。一定要一辈子幸福了！期待早日看到小小晨哦
哇！新婚快乐
要幸福呀！
祝福，年少的欢喜
恭喜恭喜，我的天哪，看到消息，激动死了
恭喜哥哥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  这是我的青春 我真的哭了，祝福我晨哥
恭喜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
111
恭喜啊啊啊啊
我晨哥终于领证了，我都倆娃了。 那些年在广州还追着听歌友会呢
从校服到婚纱的爱情，青春记忆里的男孩找到了可以一生一起看流星雨的女孩，祝福祝福 ​​​​ 当年懵懂无知的小乐橙如今也要成为社会人了当年的快男到现在13年过去了，只叹岁月太匆匆
//:恭喜晨哥
要幸福
恭喜魏晨哥哥 准备明年来个娃 给大家惊喜
终于有人领走啦，晨哥，要幸福，狠狠de幸福
啊，我的青春，祝你幸福
恭喜晨哥
恭喜恭喜，终于把嫂子接回咱老魏家了
6
祝福你晨哥，真的结婚了，扯证了，看着娱乐圈那么多官宣，这次终于到你了
我只想问一下这个女的是谁？我咋不认识
祝好～
爱了爱了
9999999
啊哈
恭喜恭喜
要幸福啊啊啊啊啊啊！！！
祝福
恭喜恭喜
始于一起来看流星雨  祝福祝福
 今天应该庆祝一下   真的是个好日子
祝福祝福
哇！恭喜恭喜
哇哇哇祝福祝福
差点泪奔 喜欢了十几年的大男孩终于 终成眷属 开森^_^现在就祝他早点当爸爸 毕竟我喜欢了十几年的唐嫣、张杰谢娜、魏晨，就他还剩一件大事没做
恭喜恭喜
哇哇哇哇哇哇哇我是只青蛙！
晨哥祝你幸福
恭喜啊🎉 🎉
哥！！！！！！终于！！！！祝福！！！！！！
不用交情炒作，不靠绯闻出位，就是我心中的优质偶像了
哥一定要幸福啊！祝哥和嫂子百年好合！
哇恭喜恭喜，儿时偶像现在的男神
哇塞！祝福祝福！
恭喜恭喜🎉
恭喜晨
看来我真的老了，叶烁！
祝福祝福
我的青春给了谁
恭喜ヾ ^_^♪
回忆结婚了
我的青春，要幸福
恭喜！
粉了多年的少年已成人夫，愿你们彼此长相厮守。新婚快乐丫！一定要狠狠的幸福下去哦❤❤
恭喜呀，幸福呀
在我们青春留下浓墨重彩的0713，祝福魏晨！恭喜恭喜！
恭喜啊恭喜！
哇哇 🎉恭喜
 卧槽好有夫妻相
祝福
恭喜呀
好有夫妻相
祝你们朝暮与年岁共往，一直相伴到老，天长地久...
哈哈，突然就结婚了
祝福晨晨 我整理整理心情
祝我的青春岁月里的男孩子幸福快乐
恭喜🎉 🎉 ，从快乐男生开始关注你，要幸福呀！
这时间会选
🍗🍗🍗
啊啊啊啊恭喜啊
呜呜呜，我哥结婚了，一定要幸福
哥，一定要幸福！！！！
恭喜哥哥，一定要幸福
有情人终成家属
恭喜呀🎉
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜恭喜！
我的青春恭喜你我等你的演唱会 我们演唱会现场见幸福久久哦
好有夫妻相
要幸福！要不哥我给你发个红包加个微信（开个玩笑哈哈）
啊啊啊啊祝99！！
哇，居然跟我的偶像同一天，我老公叫伟城，魏晨-伟城❤️ ❤️ ❤️ ❤️
哇，祝福祝福
恭喜恭喜
恭喜恭喜
我哭了
你也太低调了，你们一定会幸福的！
你就是我喜欢的样子
哇！恭喜恭喜🎉
从初中喜欢你到现在！看到你结婚真的好激动好激动好激动！！！一定要幸福哟！！！！！
有夫妻相的
晨哥，别人官宣都在掉粉，你官宣在涨粉一定一定永远幸福下去
我不是真正的快乐
祝幸福
祝福你们永结同心百年好合
哇咔咔，恭喜呀
我的天呐！！！！祝福！！！！
刚刚去听了星空物语，噢买尬有点感动的想哭
国产手机 👍🏻
我什么时候可以结婚呀
夫妻相
恭喜魏梗王！！！！！！！
一定要幸福啊，    我要忍住，不能哭，一定一定要幸福
要狠狠地幸福
大概就是2010年或是12年吧，第一个关注并且喜欢的男明星就是魏晨。记得当时班里的好朋友都喜欢Justin Bieber还有科比，然后几个小伙伴偷偷摸摸的一起凑个钱买个mp3，买他们的专辑，周末相约一起看球赛还有电视剧。哈哈哈，现在大概10年过去了，那些青涩的回忆回想起来还是很美好。㊗️你们幸福哦
跟偶像一天领证 好荣幸啊 ㊗️幸福
恭喜恭喜
幸福
祝福啊啊啊啊，梗王要幸福啊
恭喜恭喜，要幸福哟～
恭喜恭喜
祝福祝福
恭喜🎊要幸福呀
小学时候的男神
 快看
偶像
这女孩好像甄嬛传里的安陵容
恭喜🎉🎉
恭喜恭喜我的青春
恭喜呀
恭喜恭喜
恭喜我们的魏梗王，祝晨哥和嫂子终成眷属呀明侦老粉前来祝贺。
哇塞⊙ω⊙  晨嫂好漂亮  晨哥好帅    恭喜ヾ ^_^♪晨哥呀  幸幸福福哟
恭喜哥哥！我的青春结束了！当初那个大男孩也成家了！
恭喜哥哥❤️ ，一定要幸福
祝福啊啊啊哈哈哈
我的青春，晨哥，一定要幸福呀
祝福
哇塞，好有夫妻相啊。
幸福😁
女方是谁呀
恭喜恭喜
n年前真的好喜欢你，要幸福呀
这个女生会不会是魏晨14年在快本上打电话的那个女生啊，说是6年没有联系过 我的妈！！！啊啊啊啊
从快乐男生到现在已经喜欢你好久了，看到你结婚了，由衷的祝福幸福美满！
天哪好激动，一定要一直幸福呀
恭喜恭喜
 像一个人
笑得好甜哦  幸福
突如其来的官宣
祝福
恭喜我大橙子，喜提结婚证
以后咱们的结婚纪念日就是同一天啦 同喜同喜
啊啊啊啊
好有夫妻相！
哥哥一定要幸福呀 新婚快乐
啊啊啊啊，这么突然，我的青春啊，初中开始粉的晨晨。要一直幸福下去啊！
我的男神啊！
祝福你们，今天有很多人结婚，今天是个好日子，抗疫烈士也结婚了
恭喜，真有夫妻相！祝百年好合
恭喜恭喜我的哥哥永远幸福
恭喜恭喜
终于晒证了
哥 要永远幸福 平安 健康 快乐
恭喜🎊
我惊了
恭喜啦🎉从一起来看流星雨 喜欢你到现在 少年时期得偶像🤩
等这一天等好久了，看到的时候都激动到哭，祝我家晨哥一直幸福
太有夫妻像了啊！！
恭喜晨晨哥哥一定要幸福吖
哥哥要幸福哦
恭喜恭喜
恭喜恭喜
恭喜哟🎉
恭喜ヾ ^_^♪
初中追过的那些👦🏻👧🏻  ，又成一对
做你的分身情人
哇哇哇
娃！这个点卡的太幸福了吧
啊啊啊啊啊
恭喜恭喜
这次新娘真的上来了，该哭了  祝福是一个合格的粉丝应该做的
沾沾喜气
恭喜 恭喜🎈🎉🎊🍾️
 这个时间选的也是很妙哈哈
好有夫妻相，两个人张的好像
前几年魏晨不就有婚纱照出来吗
祝福祝福
幸福幸福。没打开微博。朋友都在微我问我的感想，唯一的感想就是你一定要幸福啊。爱你❤️
恭喜晨晨
哇好感动！我的男神结婚了
 我喜欢的青春男孩终于娶了他喜欢的大学青春女孩。
祝福祝福💜
我青春里的男孩，也结婚了，恭喜娶了你青春里的她，要幸福哦 我青春里的男朋友
恭喜
我靠，激动了激动了
我童年记忆中的叶烁 都要结婚👰🏻 了 祝福❤️
祝福祝福魏晨三观挺正的 是个好男人
青春结束了，恭喜恭喜!!!!!
祝魏晨哥哥新婚幸福！
一定要幸福哦
恭喜！
202005201314
我青春期的男神，做梦都是甜甜帅帅的你，心好痛
哇塞！真是太棒了
要狠狠的幸福啊
恭喜恭喜 一定要幸福💖
喜欢你好多年，没想到，同一天领证，希望你幸福，也祝我自己幸福
我爱了这么多年的男孩子终于找到自己的幸福了，你给了她最好的保护，恭喜恭喜，祝99999999999
幸福啊！！！！
5.20 13:14 魏先生恭喜恭喜🎉 🎉  从此以后就要多守护一个人啦✨ ✨
好有夫妻相
祝福祝福，男神终于结婚了
还是有爱情存在的恭喜恭喜
哥你怎么怎么怎么才结啊啊啊啊
要幸福啊
恭喜恭喜晨哥🎉🎉
祝福~99999
这女孩是谁
恭喜啊
哇塞哇塞，祝福
恭喜！
幸福喔
我的魏晨宝贝
恭喜恭喜🎉🎉🎉
我的魏晨，我的叶烁，我的青春，你一定要幸福！
我丢
哇！！恭喜恭喜
 有情人终成眷属 一定要幸福美满
哇恭喜晨哥！！！
恭喜恭喜
幸福呀！祝福祝福！
山东潍坊路过~
哇，恭喜恭喜
恭喜恭喜呀
恭喜
是匆匆那年你当时说的姑娘吗
祝福
恭喜魏晨哥
恭喜恭喜！5201314 好浪漫！
真好~
为什么不是我！
wow，999999999，我嗑到了
一定要幸福呀
520已经过去大半了，从目前朋友圈的汇报情况来看，无论是转账金额还是晒图数量都较去年大幅下跌，预计今晚上会有一波反弹行情。  ​
恭喜呀我一直喜欢的偶像
恭喜恭喜🎉 🎉🎉
从2007年开始，我追的第一个明星，真好
恭喜，我的青春
恭喜恭喜
恭喜魏晨，祝你幸福！
恭喜！！！
哇哇哇，恭喜恭喜 百年好合
恭喜🎉 恭喜🎊 我的青春，再见了！
恭喜魏晨哥，要幸福哦⊙∀⊙！
恭喜晨哥[米奇比心][米奇比心]
恭喜恭喜！我也是今天结婚真开心
恭喜
祝你幸福
恭喜恭喜，我喜欢的第一个明星
哇塞什么时候在一起的
恭喜
夫妻相
恭喜恭喜！！！！
恭喜恭喜
我的青春 终于完结了～ 恭喜晨哥
祝你们白头偕老，幸福一生一世!
祝福，幸福久久
年少的欢喜祝你幸福
恭喜恭喜
恭喜晨晨！
我正在刷古董局中局，就给我推送(❁´ω`❁)恭喜药二爷
恭喜🎉
一定要一直一直幸福下去呀 我爱了那么多年的那个男人
只有祝福咯
浪漫呢，有心意的日子，祝福呦！
哇哇哭 祝福祝福
这么多年了 终于守到了哥哥这一天
恭喜恭喜
恭喜啊 永远幸福 白头到老
恭喜
一定要幸福哇，我喜欢了一整个中学时代的男孩子！
哥哥结婚啦！！！
哭了，要幸福啊。
恭喜恭喜
祝福祝福
儿时男神结婚了！恭喜🎉
祝福祝福你两太好了，我😭
好有夫妻相，恭喜恭喜
很有夫妻相
有情人终成眷属
祝福！
要幸福呀
恭喜
含泪祝福我最爱的快乐男生
 哈哈哈哈瞬间想起你
上学喜欢了六七年的男神结婚了 太幸福了
恭喜恭喜哦！
哇啊啊啊天呐
祝福祝福
哇～这个日子这个时间领证，祝福祝福 我们青春呀，希望永远幸福
棒棒棒
最开始追的那个人呀，终于结婚了
要幸福呀
哥哥要幸福！！
啊啊啊啊啊哥！恭喜啊！
祝福
是那个快本表白的女孩儿吗
呜呜呜我小学和初中的青春啊
恭喜乐橙，长长久久
恭喜(/ω＼)要幸幸福福的呢
我爱的男孩 你要幸福快乐一辈子
祝福
真好啊，祝福祝福
哇偶～祝福祝福
你成了别人的未婚夫
要幸福
我的青春得到了他的青春，幸福久久
祝福
恭喜，好好爱自己打女人
恭喜！
好的小学喜欢的人，大学毕业他结婚了👏
幸福幸福
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你终于结婚了！！
恭喜啊
很有夫妻相哇
恭喜!
 快看
9999999999999999999999999999
同一天，恭喜恭喜
晨哥幸福呀！
哥要幸福
太好了，卡点啊
一直喜欢的魏晨幸福，我先哭了
我喜欢过的男生，也是我青春时期的迷恋男生，深深的祝福你，平安幸福啊！
是不是以后都不唱《一个人睡》了
我爱了13年的男孩啊！！！终于娶了他爱了15年的女孩！晨哥晨嫂要一直幸福啊！！！
祝福祝福祝福㊗️
一起来看流星雨的时候就最喜欢他了😭
三年抱俩
姐妹们我失恋了
恭喜🎉
！！祝福！
终于盼到你成家了~这狗粮我吃了百年好合呀~
祝福
恭喜恭喜！！！！
恭喜恭喜
恭喜哥哥
一定要幸福，祝福祝福
套用一句话 爷的青春没有了 魏晨给我幸福一百倍！！！！
恭喜恭喜
啊我的青春
恭喜我晨哥 让我失恋一天吧
恭喜🎉
有夫妻相恭喜恭喜
恭喜晨哥，幸福久久
恭喜恭喜，叶烁哥哥新婚快乐！！！
恭喜恭喜
哇哇哇，恭喜恭喜
必须99啊
叶烁要好好的
祝福祝福
祝福祝福！
恭喜晨哥 幸福幸福 同时我的青春也结束了
天呐！我朋友该哭了😭
祝福祝福快点生个小怪兽哦
终成眷属
恭喜恭喜，祝你们永远幸福美满
些许欣慰，感觉青春真的过去了…好久好久好久了…
恭喜恭喜
有一天当你穿上西装成为别人的新郎 我会闭口不提曾经的疯狂, 有一天我穿上婚纱成为别人的新娘 你依旧是我最初的梦想
幸福
恭喜
你在那开开心心，幸幸福福的，我在这一边控瓶一边哭，哭的手抖还老打错字，越错越想哭
哥 新婚快乐
？？？？？？？！
我想知道这女的是谁
男神结婚了
羡慕
这热搜啥时候下  我是生怕我宝贝看到了心头遭不住
恭喜恭喜
这就是出道之前就一直谈的那个女生吗太幸福了吧
很久没有看微博，今天很多朋友给我发消息，我以为怎么了，想不到想不到，我的理想结婚了，希望你们能永远开开心心，超级超级爱你们，你依然还是我的理想，精神食粮。。。。
太有仪式感了叭我的天 爱了
要幸福快乐！白头偕老啊啊啊啊啊啊！！！
我慕了，这个姑娘好幸福
祝福
恭喜Ooooh
祝福99吖//:是啊今天排长队//:日子和时间，完美，恭喜兄弟
 卧槽！恭喜恭喜！！
排队辛苦了！13：14民政局上班呀？不用午休吗？
祝福祝福
99
恭喜恭喜🎉
太配了吧，好有夫妻相，赞赞赞，一辈子幸幸福福哟
恭喜恭喜，祝百年好合，幸福常驻
祝福！要幸福哟
幸福哦 包被
爱了爱了
20200520
曾经喜欢的少年也结婚了，恭喜恭喜🎊
遇一人白首，祝福，恭喜晨哥
啊啊啊，幸福
恰好在刷又冲不上的云霄 成全那里 哈哈💓祝福晨晨啊
我第一个爱豆，要幸福阿
恭喜恭喜呀🎉 🎉🎉一起来看流星雨的回忆
真心的祝福你，白头到老哟～
微博热搜第一呀！好震惊，没想到明星也赶这一块，祝福祝福
恭喜恭喜山东女婿。祝福你
我的青春啊！啊啊啊啊啊！
恭喜
超级祝福
哇哇哇！恭喜啊晨哥！嫂子好漂亮啊
恭喜贺喜
恭喜恭喜呦，二十多年来唯一追过的星，也是追过的第一个星。要永远幸福哦
我的男神结婚了 我该不该祝福
要幸福
有情人终成眷属
祝你们幸福❤️ ❤️
大学到现在真的是马拉松了，祝福
恭喜呀
太棒了恭喜恭喜
恭喜恭喜
看到结婚证，没有伤心难过，只是自然的嘴角上扬。你他终于娶了自己心爱的女孩，以往你是一个负责任的偶像，未来的你也一定会是有担当的丈夫称职的父亲。恭喜呀 我的青春🥰
从此之后，我抱着孤单一个人睡
你是我年少时唯一追过的明星，你还跟我同一天结婚，太开心了！恭喜男神！
恭喜恭喜！
祝福晨哥
祝福
恭喜恭喜！百年好合！好有夫妻相啊！
恭喜恭喜祝福祝福
喜欢你十多年了 还是到了这一天
叶烁你怎么结婚了就 恭喜恭喜
恭喜恭喜🎉
哥终于结婚了
啊啊啊啊啊  我心咯噔一下😭😭😭   要哭了！！！
哇恭喜恭喜！🎊🎊🎊
新婚快乐
我的青春你终于开花结果了
这是一份最甜的狗粮的叭！祝哥幸福！！！
为老板爆灯
09年夏天在荧幕前与最温柔的叶烁相遇，真的很美好。换过音乐APP但是分身情人雨痕一直在列表，一路走来看着你过得越来越好，现在结婚了，我由衷地感到高兴！要是以后你到我在的城市开演唱会，我一定争取现场见一次你。难过的小情绪不是没有，但是㊗️ 魏哥一定一定永远幸福！
大白兔男孩
恭喜恭喜呀，大白牙夫妇
一定要幸福呀
 祝福 有情人终成眷属 ​​​
祝魏晨幸福～ 陪伴了我13年的男神 一定要幸福
祝福祝福
恭喜晨哥
一定一定要幸福呀
恭喜呀
恭喜啊啊啊啊啊啊！！🍊也要一直陪着你！
幸福幸福
那个少年结婚了
恭喜哥哥
哇 祝你幸福
我年少的男神啊，祝幸福
秃然
卧槽
恭喜男神
哇塞  祝福祝福
哇！祝福祝福！一定会很幸福的！！！
啊啊啊啊啊啊啊？
长得帅都专情系列
恭喜！！！
恭喜恭喜
好有夫妻相
华为手机公布的恋情
幸福幸福  这时间难卡哦
秀到我了
哥要幸福！！
好有夫妻相呀！恭喜恭喜
恭喜
这才是爱情
哇哇哇这个时间太幸福了
哥哥的颜
恭喜🎉
我想问下是当年在快乐大本营打电话的那个吗
我的青春，结婚了
哇，小学的时候喜欢过你，要幸福呀
哥哥要幸福
那个海报贴画被我贴满床头的大男孩要结婚了 ，相恋13年，终成眷属
哇⊙ω⊙好突然
祝福我哥啊啊啊
新婚快乐！
恭喜
恭喜恭喜
哈哈晨哥要跟我同一天过结婚纪念日啦
要幸福哦
我失恋了
0713都要幸福啊
我也今天领证啦，哈哈，恭喜恭喜
啊啊啊啊啊啊啊恭喜！恭喜晨哥啊！微博关注的第一个人！一定要长长久久
你结婚了我的青春也告一段落了，祝幸福
恭喜恭喜
女的是谁
祝福祝福祝福
恭喜晨哥哇   要幸福啊
来接下您们这对新人的福气，让我的另一半早些来到我身边
吼吼吼这个真的是近期一个好消息呢 啊 要一直一直幸福哦
同喜 我们今天也领证
恭喜恭喜！！
你的歌陪伴我度过整个高三，那年我键盘机里的相片都是你。你是我见过最低调的艺人，从来都是用作品说话。这么多年，我最想听到关于你的消息就是结婚，我希望作为粉丝能见证你幸福，今天我如愿了。晨锅锅，新婚快乐
幸福幸福甜甜甜
事业与爱情终究没有辜负这个一直努力的男孩 也是我们爱了很久的大男孩 陪伴我整个青春的男孩啊终于和爱了整个青春的女孩终成眷属 跟哥哥18年演唱会说的一样 虽然我们一直在催婚 可到了那天真的会痛哭流涕 晨哥继续保护好姐姐 姐姐也要好好呵护我们的晨晨 我们还是一如既往的保护你们
哎，喜欢了十年的男孩成了别人的先生，恭喜
恭喜呀  从快乐男生一直都很喜欢你  低调有才华  很替你开心
作为乐橙想说：你终于结婚了，要幸福啊
爱了十多年的男孩终于结婚了
恭喜恭喜，陪伴了我整个花季的男孩，祝福他幸福长长久久
恭喜恭喜🎉 🎉
我是甄嬛传看多了吗？为什么夫人长得像安小鸟？？？总之祝福啦！
我的青春结束了
恭喜 幸福
 完…
要幸福昂
恭喜恭喜
哥，听到这个消息差点哭了，喜欢了十几年的人儿，祝你幸福。
看到之前爱而不得的人也是今天领证官宣 你们都是我的青春呀
恭喜恭喜！
恭喜
你是我年少时舍弃买辣条的钱来攒买你照片贴纸的明星
恭喜哥哥
祝福！！
男神我们俩同一天！
恭喜🎉 🎉🎉🎉
早生贵子！
敢晒结婚证的才是好男人
哇！我小时候最喜欢的男星一定一定要幸福！
恭喜恭喜
要幸福呀，你可是我崇拜过得人呢
所以女友名字是什么？
快乐男声认识你，不知不觉已经这么多年了…晨哥要幸福快乐啊
这个日子选的好
终于
祝福你
恭喜！
啊，这，啊，这……不管怎么说，祝你幸福呜呜呜
我真的哭辽！我的青春！希望你能永远幸福
恭喜🎈
祝福
郎才女貌～
勾勾西
爱你
以为李晨，哈哈哈哈
恭喜恭喜大帅哥大美女
学生时期最喜欢的偶像，祝福晨哥
祝福
我的青春要永远幸福啊
哇塞，恭喜恭喜
长得好有夫妻相啊
是快乐大本营打电话那个初恋还是哪个?有人告诉一下吗
一定要幸福
全世界最好的哥哥
必须幸福
终于结婚了啊，恭喜啊。大男孩
哇哇天哪我初中时候的流星雨
新婚快乐
这个女的是谁呀
哇，恭喜
从前那个少年，成了男子汉，祝福
恭喜恭喜
恭喜
是青春呀 除了祝福还是祝福 一如既往，幸福满满
幸福幸福啊
结婚证是合着的，根据老衲推测。。。证并不是今天领的。只不过今天宣布罢了
恭喜哇
恭喜晨哥
恭喜
甜甜甜
这么突然，好吧，恭喜！
幸福幸福
呜呜呜我晨哥终于要幸福哇！
不得不说这时间挑得好
恭喜恭喜啦，啥时候有小小晨啦就更好了哈哈
沾沾喜气
我晨哥结婚喽
恭喜哥
爱情就应该是这样的
祝福恭喜恭喜，要幸福呀！
晨哥要永远幸福下去
幸福久久哇
恭喜晨哥//:恭喜晨哥
老大哥，你终于结婚了
最开始追的偶像，祝福
我想要看你的演唱会才圆满
恭喜魏晨哥哥！
祝你幸福我的偶像🤩
恭喜，白头偕老
啊啊啊！！！祝福呀！！！到白头！！！
这才是520的最好礼物
恭喜恭喜
棒
恭喜恭喜
哇塞，恭喜
终于…这绝美爱情被你保护的太好了
为你开心🥳
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜🎊🎉🎊🎈🍾️
啊！我的青春啊！❤️祝福祝福❤️❤️❤️
恭喜魏晨
恭喜恭喜！百年好合！
恭喜恭喜新婚快乐
一定要幸福！
晨哥 这么多年了 祝你永远幸福❤️
恭喜恭喜
😲 这保密的太好了吧
恭喜恭喜🎉🎈🍾️
幸福呀
我的哥哥要幸福！
祝福
哦哟 恭喜恭喜
我有一个朋友她是个男孩子性格，但是她特别喜欢你，头像壁纸都是你，现在她不在了，我替她祝你幸福快乐健康平安。
我的大男孩，真的真的很好，你要幸福呀～
恭喜！一定要幸福！
恭喜恭喜，喜结连理
 快来求婚
啊啊啊啊啊晨哥要幸福噢！！！
哇 99
恭喜恭喜恭喜
恭喜啊！幸福幸福
祝福
最喜欢的快乐男生
恭喜恭喜！  记得追剧一起来看流星雨的时候就特别喜欢他 那时候和我妈吵架只为看他 现在想想真是执着呢
哥哥祝你幸福
恭喜恭喜
恭喜
我的青春结束了
天呐 好突然，恭喜恭喜
祝福恭喜
啊啊啊幸福幸福
哇！！恭喜！！
恭喜哦
恭喜恭喜🎉 我也恭喜你了 为什么你不谢谢我
恭喜恭喜呀
恭喜呀
恭喜恭喜恭喜
？
要幸福哦
恭喜恭喜！逛个超市都错过了什么！
恭喜恭喜🎉
恭喜恭喜
我的晨哥，要永远幸福吖
有夫妻相啊
恭喜恭喜！
啊啊啊，晨哥，恭喜呀
长长久久
啊啊啊啊，要幸福呀
恭喜恭喜，我的青春
哥我为你高兴，但是我真的很难受
恭喜恭喜
祝福
哇哇哇哇哇
恭喜魏晨🎉
百年好合呀
恭喜
恭喜恭喜，幸福久久
我晨，永远幸福
恭喜恭喜 百年好合呀
哇哦哦哦~恭喜恭喜
我居然不嫉妒我太感动了
祝福祝福祝福！！祝福！！！祝福！！！！
钟于   忠于   衷于  终于
羡慕祝福
好有夫妻相啊
恭喜恭喜
好甜好甜
祝福你，我的青春
我一时愣住了
恭喜晨哥
祝福
恭喜晨哥
又是一份狗粮🍋
恭喜恭喜
喜欢了十年的男孩一定要幸福呀
会不会是在快本上打电话的那个女生呀
恭喜恭喜
恭喜！！99
祝福！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太完美了，是爱情啊，恭喜恭喜，祝福祝福，水下求婚，520结婚，1314发微博，带着我的祝福狠狠的幸福呀～～～～～～～～～
 留下激动的泪水 十三年了，默默的陪伴啊，一直低调。和晨哥父母一起看老魏的演唱会，潜水求婚，520结婚，卡点公布。天哪，这个双鱼座男孩的专一和浪漫。从刚开始知道晨嫂，就一直期待这一天的到来，终于终于啊
学生时代的偶像，要幸福！
恭喜呀，要幸福哦
一直快乐
酸了酸了
好嫉妒
恭喜恭喜
祝福呀
救命啊我的青春结婚了
有情人终成眷属
啊啊啊棒棒
祝你幸福！
恭喜恭喜
啊啊啊啊陪伴我青春的男孩要结婚啦，恭喜魏晨，永远幸福
哇，恭喜啊
祝福我的男神
恭喜恭喜
魏晨真的太长情了 恭喜 永远幸福
恭喜，祝福！
姐的青春结束了
早日离婚
恭喜
幸福哦
我还记得那首《流星雨又来临》，转眼好久了😭😭
 这么热的天咋还穿坎肩，不热吗？我可是都要化了——来自单身狗的怒吼
恭喜晨哥
恭喜
祝福！
真正的校园爱情，最值得祝福
哇，恭喜啊！！！幸福
我的青春结婚了
终成眷属
我的妈呀 恭喜魏晨哥 恭喜恭喜！！！
真好  幸福 终于官宣了  一定要幸福一辈子
卧槽晨哥这也太浪漫了吧！！！！要幸福啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的心pong了一下啊啊啊啊啊啊啊
祝福哇哇哇
再见了，我的青春
恭喜呀，一定要幸福
 没记错的话 你爱过
太酷了！曾经的白月光
㊗️ 一直幸福，恭喜晨哥
恭喜ヾ ^_^♪
祝福祝福
哇！一定要幸福！我07年就开始喜欢的人！[米奇比心]
恭喜🎉
药不然，你不去救许愿，跑这儿来结婚！
恭喜哥哥
我的青春啊  从流星雨就一直喜欢你啊！要幸福啊
恭喜！
祝福
哇偶~我的男神结婚了 祝福祝福
恭喜恭喜
我以为他早都结婚了
我的天要幸福哦
恭喜🎉
恭喜🎉
恭喜恭喜
叶烁小哥哥恭喜🎉
 哇，还记得当初一起来看流星雨的时候你的样子，现在你也要结婚啦，要幸福啊
恭喜，哥哥
哥哥永远永远永远幸福
真好祝福呀~今天是个好日子，晨哥风趣幽默，二人的生活一定会很快乐的
恭喜恭喜
恭喜恭喜啊啊啊啊啊啊啊啊啊
妈呀 晨哥 恭喜呀
啊呀，祝福祝福
哇！！！恭喜恭喜
恭喜恭喜
恭喜晨哥进入人生新阶段，祝福
恭喜恭喜🎉
哈哈哈，好久不见，晨哥
    恭喜恭喜
恭喜恭喜
这简直是最低调的一对，领了结婚证才发出来，我们竟完全不知道
999999999999
👴的青春结束了
恭喜恭喜🎉
好有夫妻相哦
祝福祝福祝福晨哥
恭喜恭喜虐我们
喜欢你十年了 终于找到了幸福 恭喜恭喜
今年是关注到你的第十一年 第一次注意到你是在一起来看流星雨 我觉得你长得好像我哥哥 看着看着就发现你比他帅多了 接着就开始每天买你的贴纸贴在作业本上 班上有人说你的坏话我骂不过他们就哭 自从上了初中后我就很少再发关于你的动态 不过还好 有幸在你结婚前见过你 祝你新婚快乐 幸福美满 我的青春
恭喜恭喜
祝福！
我的第一位爱豆 小学的时候 第一次追星
啊我还记得之前演唱会你说：你们现在在这里喊结婚结婚，等我真把她带到你们面前来，你们就哭吧。哈哈哈我们不哭！你们要幸幸福福平平安安快快乐乐！
恭喜魏晨哥哥！！
天呐!
我的青春结婚了 祝福
我的青春呀，祝福祝福
眼里有光，和咧起的嘴角
恭喜晨哥
哥我都快哭了  太激动了呜呜呜🙊🙊🙊 哥你要幸福鸭！！！！！永远支持你啊啊啊啊啊
 他来了他来了
恭喜恭喜！晨哥幸幸福福
啊啊啊啊哥你终于结了，一定要幸福啊！！！
要幸福啊
啊啊啊啊啊啊啊啊，
太有爱了上学时最喜欢的呀呀呀
恭喜
如今我的青春已圆满
恭喜晨哥啦
你们俩一定要一辈子好好的
这个安小主吗？
要幸福呀
我敲？？？啊啊啊啊啊啊要幸福啊！
恭喜
恭喜恭喜
终于
祝福
恭喜
十一年是多远，心脏突然停了一下，幸福。
恭喜要幸福❤️ 还记得07年的夏天🙊 …
祝福！
哥哥！！！一定要幸福哟！！！！！！！！！！！
幸福！！
大白兔奶糖🐰的魏晨嘛！甜
恭喜恭喜 我们的青春啊
天哪我感觉魏晨还是那样，没咋变
恭喜恭喜  年少时喜欢的偶像
祝福祝福！幸福快乐一辈子哟！
真好！
2020520我晨结婚了，恭喜，祝福
赞
恭喜晨哥
 今天全世界都再告诉我，魏晨结婚了。再加上今天5.20考研调剂，至今都没有受到学校的复试通知，啊啊啊啊，感觉心都碎了💔 得知学姐考了397和我调剂一样的学校，OMG，造化弄人
 也太好看了叭
很上上微博了，为你祝福，祝福你，愿你余生幸福，
 昨天刚刚和你说我喜欢的叶朔
不知道为什么这张脸好像安陵容。。
恭喜哥哥
恭喜呀！
祝福你们
祝福
恭喜恭喜，祝二位白头到老，永结同心！
哇，520，魏晨哥祝福祝福!
哥一定要幸福哦
太有心了999
恭喜魏了睡
心脏停了好几秒
不知不觉，曾经那个唱着《少年游》的青涩少年也结婚了
从超男认识 一直喜欢 终于终于终于 幸福 晨哥
哥哥要幸福
我又相信爱情了
天啊!也太突然了吧！恭喜恭喜!
恭喜 终于修成正果
男神结婚了，恭喜🎉 🎉 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
恭喜恭喜🎉 🎉🎉🎉
青春期的男孩，新婚快乐，永远快乐
 特哥终于结婚了…
看这衣服感觉像是从学生时代一起走过来的。
陪伴我整个青春的男孩
哥 牙真白
终于！！恭喜
我高中时期的白月光啊
恭喜
祝福！
恭喜男神，祝你们幸福
恭喜，要幸福啊！
恭喜了！默默喜欢了很多年的男孩！祝福晨哥幸福下去
祝福魏晨，祝福幸福快乐
恭喜恭喜
赞哦！要幸福！
恭喜
恭喜恭喜
太有夫妻相了
 失恋了
终于等到这天了啊，晨哥就是低调干大事，看到这个消息除了激动外还特别的开心，我哥终于结婚啦，也有可能是你早就领了证，等着今天这个特别有纪念性的日子官宣吧，哈哈哈哈哈哈 总之呢千言万语就汇成一句话啦，祝晨哥和嫂子幸幸福福，快快乐乐，携手共度余生，噢耶
恭喜恭喜🎉）魏晨啊你和我哥真的长得太像了
祝福！！！
幸福啊
开心！大男孩要幸福
哥哥要幸福哦，我的第一条微博就是你了，
哇哇哇恭喜啊
一定要幸福哦
哇哇哇，幸福啊
祝福吧，有精力的话，音乐方面在发出点声音，哪怕是翻唱
求艾特女方微博
祝福祝福
祝福你，从快乐男声开始就一直关注你了。希望你幸福
啊啊啊啊啊啊新婚快乐！！3
9999
啊    恭喜晨哥
恭喜恭喜
真好
祝福哥哥!和嫂子要永远幸福喔！！
怎么把自己p成了陆毅！！！
恭喜晨哥 新婚快乐 百年好合
天！！！！好甜
恭喜
我昨天晚上莫名其妙梦到了你，结果今天你就结婚了
呜呜呜，感动完姨妈笑
要幸福哟
哇塞恭喜恭喜🎊
哥！！！！！！虽然有点难过但更多的是激动阿阿阿阿妈妈呀  真的很开心可以陪伴到你结婚
恭喜
哇哦恭喜恭喜恭喜恭喜
祝福
啊啊啊啊啊啊啊！我喜欢的第一个哥哥！祝福宝贝
我的记忆还停留在  破晓  Vspace  我为自己代言  封面恋人的时候。
好浪漫哇
长长久久
一定要幸福！永远幸福
好有意义的日子，祝哥哥幸福
幸福！
恭喜恭喜
啊啊啊啊爷的青春
还是无法接受
  ！
恭喜
泪目
哇哇哇祝福晨哥!!!
恭喜恭喜
啊啊啊啊啊啊恭喜
按理来说老粉了，这么多年看到还是......会难过，祝福
我心颤抖，晨哥终于结婚了，我酸了，祝福，一定要幸福下去
恭喜恭喜！一直记得07年那个夏天带来的快乐！
恭喜啦，我的男神结婚了
天啊哥哥要幸福
祝福
一定要幸福啊
恭喜恭喜，终于等到这一天
真好
哇～ 幸福幸福🎉🎉🎉
恭喜恭喜恭喜恭喜~~~~~~~~
祝福
恭喜
恭喜啦！
哇 恭喜恭喜🎉 🎉🎉🎉
恭喜魏晨小哥哥
❤
啊啊啊啊！我晨要幸福啊
 你男神结婚了
魏晨终于结婚了!高兴啊啊啊
肯定排了好久的队吧
恭喜🎉🍾️
请各位金主爸爸看看我们哥哥吧 奶粉 尿不湿什么的都可以哦
要幸福哦
这女生叫啥呀
祝福我晨哥，从快男一直喜欢到现在，乐橙没别的要求，晨哥开心幸福就行，幸福99哦
恭喜恭喜
恭喜恭喜
恭喜
新婚快乐啊~
哥哥祝你幸福呀
恭喜恭喜，要幸福哦，我的青春喜欢的男生
祝福啊，2007年我真心实意的为你投票，现在真心实意的为你们高兴😊
喜欢十年的偶像结婚啦！ [米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]祝福！
恭喜晨晨
恭喜哥哥
恭喜恭喜，一直看好你
恭喜恭喜
恭喜哥哥，一辈子幸福
呜呜呜呜祝福！！
是不是该圈苏醒了呢
恭喜恭喜呀，一定要幸福呀(^o^)o
恭喜，小时候因为你好帅 好喜欢你才看得流星雨
恭喜！
我粉的第一个明星，终于成了别人的男孩！祝福久久，要幸福呢！晨嫂很漂亮啊！
终于等到了
爱了十一年的晨哥终于结婚了。祝福要永远永远在一起
恭喜晨哥，要久要幸福哦(´-ω-`)
 你呢
要幸福
祝福祝福
妈呀 恭喜恭喜
我的青春终于也有自己的幸福了
恭喜，喜欢过的男孩终于被人收了
 我的天呐，我第一个喜欢的男生都结婚了
恭喜哥哥
🎉🎉
要幸福哦
恭喜！！！
恭喜
恭喜恭喜！
我的匆匆那年结婚了~祝福晨哥！
我的青春没有了
好有夫妻相 祝幸福
恭喜呀
我的少年，祝福你
我哥要幸福！
恭喜哥哥
恭喜恭喜！！！
恭喜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
我的心跳八百米跑完都没这么跳过
幸福
哇塞，初见是快乐男生的舞台，也是唯一一个让我偷拿爸爸手机投票的人，后来爸爸查话费发现了，还被教育了一顿，一晃多年，祝幸福
是那个塞大白兔奶糖的初恋女友吗？
祝福，幸福
这时间也太完美了吧。初中时代最喜欢的偶像，要一直幸福呐。
恭喜
恭喜恭喜
待字闺中谁家小姐？ 魏晨这名？可能是初中？
哇，恭喜恭喜
天呐 今天好多人结婚哇哦
哇！恭喜恭喜
哇，恭喜，祝福，幸福。
晨哥啊啊啊啊，我最初的偶像，一定要幸福啊。流下了岁月的泪水
有多少粉丝要哭了
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
真的是太让人羡慕了呀
要快乐幸福 恭喜啦！
这女的谁啊？
恭喜啊 是幸福的模样
恭喜呀 魏晨好帅 一点没变 还是那个少年
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
有个学妹特别喜欢魏晨，恭喜🎉
新婚快乐
祝福晨哥
恭喜🎉
祝福
那真的是恭喜恭喜了啊
谢谢祝福
恭喜恭喜啊，有情人终成眷属。
太开心了，恭喜魏晨
祝福啊
多多关注魏晨新剧！！！古董局中局之鉴墨寻瓷！！！！爱奇艺和腾讯视频正在热播！！！！！！！！！！还有新杂志走过路过不要错过！！！！！！ ​​​
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
在我心中，他还是从前那个少年！
祝福
恭喜恭喜
恭喜
f
哪里突然了，是惊喜
祝福
恭喜
在一起那么多年了，也该结婚了
99呀
雨中的情人节
扣下你的猫猫鞋
恭喜ヾ ^_^♪
恭喜🎉🎉
 初中时候你是不是超迷他
有情人终成眷属
恭喜，祝福魏晨幸福久久
恭喜恭喜喜结连理
感觉幸福来的太突然了呀！
祝福魏晨新婚幸福
祝福
!!!!!哥哥结婚了?我惊呆了，这也太突然了吧，感觉都没有恋爱诶
送上真心的祝福
太幸福了，祝有情人终成眷属
祝新婚快乐
恭喜恭喜祝福！
恭喜恭喜，祝福他们
一起来恭喜吧！！祝福
哇，真心祝福他们幸福！
祝魏晨新婚快乐
哥哥，你要幸福你一定会幸福！你会特别特别幸福
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
恭喜
 恭喜哥哥[米奇比心]
 莫名和赵震凯有点像
啊
又想骗我理寸头，祝福祝福
谁把这1314条评论打破了
。
这一天，终于还是来了祝福哥哥
久久
这是安小鸟吗
恭喜
恭喜药二爷
恭喜恭喜
幸福
婚姻殿堂添新客 世上光棍少一人
wc真的好帅
哥哥幸福就是乐橙最幸福的事
祝福祝福
真的好开心，魏晨终于结婚了！要一只幸福哦
恭喜晨哥！
祝福祝福！当年唯一投过票的就是魏晨了
恭喜魏晨
好有夫妻相祝福祝福
快乐
哭橙了咯
所以。，是谁啊
黄历说今天日子不好
what?他谈恋爱了??
感谢祝福 也请多多关注魏晨的《古董局中局之寻墨鉴瓷》
又是一个好男人表范
要幸福啊！！
恭喜恭喜
恭喜晨哥🧡🧡🧡我的青春偶像剧剧终了
线牵住过往的你们，月老为你们写下传说。种下美丽的情种，如今绽放出花朵。记得对你说，新婚快乐，百年好合！
恭喜小哥哥啊 幸福久久
恭喜恭喜啊！！
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
好家伙 一睡醒给我一惊 魏老板新婚快乐
恭喜魏晨哥哥！！！爱情长跑开花结果了希望大家祝福的同时关注最新作品哈，古董局中局之鉴墨寻瓷先别喜欢魏晨啦，最近先喜欢药不然
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
李晨结婚啦？？？
哇喔，好浪漫
他俩的鼻子真的一模一样啊！
魏晨是谁？
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
晨哥要幸福
恭喜结婚
是不是他初恋啊
v❤️moondust6666
男神终于娶妻了 祝福 幸福久久
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
是谁？（小声问）
我为你付出了青春这么多年
纯属预测，等待打脸，今天这日子领证，外应不是很好
这个女孩是他快乐大本营打电话那个女孩吗。
恭喜梗王
晨哥结婚了，你结婚了，你结婚了。 恭喜🎉 恭喜啊，年少时的阳光少年，如今是别人的避风港。要好好幸福哦，继续支持你！！！
是那个在快乐大本营打电话的初恋吗
祝福一下
我喜欢了十几年的晨晨，我的眼光真好
恭喜恭喜，终于有喜事报道了！！
超好啊啊啊祝福啊啊啊
恭喜
祝福
小两口好像双胞胎啊，太有夫妻相了
，
刚开始看见吓了一跳，还以为是那个魏辰😂不过祝福啊恭喜恭喜!!找到了自己的幸福
2
666，
好有夫妻相啊
十几年的青春终于娶了他自己的青春 陪伴是最长情的告白 祝福魏老板如愿以偿 也祝晨哥和嫂子新婚快乐 如此浪漫的官宣方式 晨哥的用心良苦 祝福于魏夫妇幸福美满[爱心]
😊
药不然结婚了
新婚快乐
祝你们99
男的有暴力倾向。
这是？？
恭喜
1
这个是快乐大本营打电话的那个吗
！
07年快男最喜欢魏晨
以前看《一起来看流星雨》，感觉叶烁最帅
我不叫喂   我叫楚雨荨
😃
当年喜欢的男孩👦
是那个初恋吗？
恭喜我家晨哥
新婚快乐
恭喜恭喜，想知道他老婆是不是那个同班同学，
哇偶也该有个人管管了
和罗志祥抢头条了。。。。。
恭喜恭喜恭恭喜喜
？
，
祝福魏晨
恭喜恭喜
520快乐
今天真是一个好日子魏晨太浪漫了选择这一天领证结婚
真有夫妻相
我认不出了，为什么网络红爆气？
真好
我妈夸过的男孩子，恭喜恭喜
这是真的吗？我蒙啦哦
羡慕
祝贺魏晨，恭喜魏晨你们一定要幸福
好了，热度都被罗志祥弄走了
晨哥，祝幸福
？
，魏晨新婚快乐
来蹲个男朋友
恭喜梗王啊！！
越帅的越专一。。。
魏晨跟谁结的婚？是那个节目打电话红了眼眶得初恋吗？
好
陆毅结婚了？
好
祝福祝福
666
今天微博怎么都是糖，甜的齁齁的，好气哦
他是谁？
。
，
恭喜喜结良缘🎉🎉🎉
好有夫妻相
这女的谁啊
恭喜恭喜！话说，魏晨是谁？
恭喜恭喜
哇
要幸福哦
我的青春终于取了他的青春
这谁啊
魏晨是谁？我没有听过
。。。
我敢断定，不久的一天就是他的出轨热门
太突然了吧，不过也到年龄了
我一个男粉都要哭了
好有夫妻相
哇咔咔咔
哈哈
哈
幸福。
恭喜恭喜
我的天！
帅啊
幸福久久丫
谢谢
他媳妇是谁？有谁能説説吗
恭喜恭喜
好有夫妻相啊
挺有夫妻相的，祝福新婚快乐
恭喜恭喜 我们的青春呐
是那年在快乐大本营上面打电话的女孩子吗
🔥
。
厉害了我的哥
哥哥要幸福
恭喜恭喜
满满的羡慕 新婚快乐呀
恭喜
女主是？
很有夫妻相
魏晨不是和范冰冰一起那个？
能沾沾喜气吗？
恭喜
恭喜
我看成了姚晨结婚
恭喜
不突然吧 他不是之前求婚了嘛
新婚快乐
夫妻像
这是谁？？
好
啊哈
？记忆错乱了？在我印象中他不是前几年就结婚了吗
祝福
哇哇哇
药不然你就结婚了
这又是谁？
真好，这个时间。有心的我晨哥
祝福
好
好样的
祝福
不突然，在一起这么久，年纪也到了，这么好的日子，不结婚才可惜
粉丝
一定要幸福！！
这不是苏醒吗
👍🏻
。
这夫妻相，也是相当可以了！！恭喜恭喜
祝福祝福
啧
他是谁
新婚快乐奥！
啊
我了，我有机会嫁给我哥吗
一看就是民政局有人
祝福
哇塞恭喜恭喜永远幸福
大型屠狗
晨晨永远幸福啊
啊
不认识他啊
玛雅 太有夫妻相了吧
祝福你们，但你们结婚了，别费大家流量好吗。
当年的最爱呀
恭喜恭喜，我比我自己结婚还要激动
帅气，恭喜
希望几百年前宋朝的悲剧不要发生
转发微博
。
，
恭喜恭喜，白头偕老哟
2
1
🙏🙏🙏
女生好像安陵容
 果然流行海马体哈哈
你的感情也太丰富了
粉丝肯定是开心的！！！
路过
小时候的爱豆终于还是变成别人的老公了
多少粉丝要哭了
6666，
盼芙
路过
非常非常好
祝福
他
恭喜
呜呜呜呜哭死了
幸福啊
好帅啊
恭喜恭喜
太幸福了
我的成全cp第n次be（哇地一声哭出来）
新婚快乐啊我记得我小时候好喜欢他，一直听他那个帽子戏法哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛮有回忆感520
666666，
恭喜
 好棒
幸福呀酸溜溜的了
恭喜
我竟然以为他早就结婚了
男生发型真的好重要
陪伴了整个青春的人突然就结婚了
。
祝福
门面
推荐
祝福晨哥  长长久久
1
恭喜恭喜🎉
恭喜
久久啊
幸福
 你的青春也结束了哈哈哈
我的青春也结婚了了
这夫妻相
！！！
。
好看
排长队，🍋了
我今天也领证了
今天吃狗粮
好
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999
哇，恭喜，认识你的时候我才几岁，现在我都娃他妈了
祝福
5斤，
很赞啊
几家欢喜几家忧！
嘻嘻
心碎咯
哈哈
终于结婚了！又高兴又想哭
恭喜，贺喜，有情人终成眷属
恭喜
weishi://activity?activity_id=BonusAct&logsour=3020020004
这个人是谁啊？
要幸福哦
不认识
没
哪里突然了？一个明星又没啥通告，还得老死家中么
祝福
c
题外话 结婚照可以戴美瞳啊 我一直以为和拍身份证一样
？？？难搞哦
？？？？？？一脸懵逼
恭喜
哇
请问这是谁啊？？
我还不知道他有对象，突然就结婚了
赞
新婚快乐
恭喜恭喜🎉🎉🎉🎉🎉🎉
确定不是亲妹妹吗？长得好有夫妻相
👍🏻
幸福
祝福
怎么看都是好男人
好有夫妻相
为什么结婚要选好日子，因为结婚以后没有好日子了
感谢感谢
应该排了挺久队的吧
男才女貌
手机今生今世
循环孩子
。
好
真的吗
每次微博放上来的 没多久都离了
夫妻相
明星是想几点几分就可以？
要不然你就结婚？我都还没看几集了
9999
呜呜呜，但还是祝你幸福
我的天！祝福祝福，幸福满满
恭喜恭喜，祝福魏晨夫妇白头偕老，百年好合
花开那年
。
天哪，看图二我以为是安陵容
恭喜恭喜
祝魏晨新婚快乐
我都不知道他有对象
祝福
恭喜
他不是老早有女盆友！还求婚了啊！那领证早晚事情！
叶烁，你要幸福
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
恭喜晨叔
我也这天领的证，希望能和魏晨一样幸福
老公。你终于成为了别人的
陷入爱情中的我
故土是水乡
恭喜一对新人每天都有不一样的惊喜，尝试在  【bx780。加上tv】王者荣耀、英雄联盟、刀塔、其牌、百稼乐、电子游戏。你会发现有前的日子真好
欲相守，难相望，人各天涯愁断肠
这人谁啊
爱情，没有它荒凉，有了之后才发现，竟是劫难…
落日，结束的壮美
傻宝传说 之二
哭了
东方奇秀武夷山
好事
情到浓处，是无尽留白
我为什么不是魏晨的大学同学
真理：凡成群结队地动物都服从命令
新婚快乐
剎那间的感动
如果一个男人真的爱你
  优秀的人开启优秀的下一阶段
当爱情降临
祝福
很久之前就求婚成功啦粉丝应该不意外恭喜恭喜
是谁
不会啊，她女朋友一直以来都在，不结婚还要干嘛，现在都那么多年了…恭喜
这女的鼻子做的……真……
我想知道民政局那么多人是如何卡到13.14的？
还我一个圆满的魂
99
家园如梦
: 啊？这是谁呀？有没有知道的集美艾特一下？
孤舞凝醉
飘逸的红纱裙
 本来无望的事，大胆尝试，往往能成功
如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退讓
寒冷的意向
 世界上没有才能的人是没有的问题在于教育者要去发现每一位学生的禀赋、兴趣、爱好和特长，为他们的表现和发展提供充分的条件和正确引导
方块字里的爱
取舍之间
尘埃落定！
大学亡灵序曲之校之初体验
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！
 爱是每天晨起的梳梳洗洗爱是夜里和你数星星的安闲舒适，爱是无微不至的窝心呵护，爱是无所不能的承受与付出，爱是轰轰烈烈的爱恨交集，爱是磕磕碰碰中的修修补补，爱是异乡窗前的无
时光苍凉，我依然前往
雪氏传说 第七章 晋升，突破（二）
每个正直的人，就像躲避死亡一样，避免撒谎
爱落红尘，一梦千年
年末寄语
大山的孩子有个梦
半城伤痕，回到荒凉
晨光思绪
有一种职业叫做专职爱人
月寒日暖煎人寿
[冰雪奇缘艾莎]
母 爱
拾一抹暖意，走过秋凉
子夜呓语
打白工的日子
紫色的约定
你我，晚霞
 唯君子为能通天下之志也
寂寞了无痕
一年一度说过年
男人的心乜很脆弱，乜怕受伤害
当我们快乐时，快乐的原因，并不是因为我们多拥有了什么
繁花皆凋，爱你依旧，夕阳无限好，你爱我很少
纯白太纯
 在科学上面没有平坦的大道,只有不畏劳苦沿着陡峭的山路攀登的人,才有希望达以光辉的顶点
禅径深处云水间，墨香染笺浸尘烟
五月，让我们去看山
我的年终盘点
雪舞天涯，寂寞零乱红尘梦
爱情之上的爱
成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点
悲伤逆流成河
苦作乐
十年颂
那山，那水，那书
雾中树叶雨
我没有和梦中人结婚
如果世界不曾背叛，我何曾离去
水的深度
龙太子的平民妃----記憶深處dē傷
可知此刻
清舞幽悠
拯救我的人是你，而你却不知道我也深爱着你
如果你欣赏我，请你静坐期待，我会让你更欣赏
正在活着
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
落花有意，流水有情
时间，让深的，东西越来越深让浅的东西越来越浅
幕网
恭喜🎉 祝福
开在肩头的蝴蝶
其实如果我觉得不再爱你，就不会再感觉寂寞
 童稚之爱的原则是：“因为我爱，所以我爱”成熟之爱的原则是：“因为我爱，所以我被爱”
小巷深处
渐渐温柔，自己长大
教是为了不需要教……就是说咱们当教师的人要引导他们，使他们能够自己学，自己学一辈子，学到老
真的超级突然
心中早想说一句
新婚快乐
初冬时分
梦呓故园
他的世界
关于坚强
人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常
我不哭哥哥和嫂子要幸福
做一个简单的人，踏实而务实
夫妻之间的物质生活水平，通常是由收入较高的一方来决定
一个人的桥段
素衣凝香，素心依梦
写给你的，只为你写！
时间是最公开合理的，它从不多给谁一份，勤劳者能叫时间留给串串的果实，懒惰者时间给予他们一头白发，两手空空
夕阳下拉长的影子依然那样美 只是少了你
好多人做不好自己，是因为总想着做别人
我要的仅如此、
我失恋了？？？
不认识
怀念往昔
教育者的关注和爱护在学生的心灵上会留下不可磨灭的印象
一、美丽的父亲
那年，我们还年少……
牧氏丨灬卡农
妈妈，请您爱我吧！
我的娘娘
年味儿
那些蹲着吃饭的人
我情愿变成一枝两头点燃的蜡烛，照耀人们前进！
雨丝，五百年前千丝万缕的情缘
[冰雪奇缘艾莎]
那一束阳光让我感觉很温暖
烟雨蒙蒙的蓉城
我的遗产多么壮丽、广阔、辽远！时间是我的财产，我的田亩是时间
我们能拥有孩子多少年
你，一直在我的视线里
一旦交上了朋友，就不要轻易抛弃
你走了
让爱，在春天开花
人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行
岁末絮语
那么一种忧伤…
伤流景，暗尘侵
一只眼睛也可以看到天堂
秋到铸鼎塬
苦楚的心扉
[冰雪奇缘艾莎]
自己成功才能感悟生命壮观
同学聚会的真实面目
心中装满爱
人生如梦
做一个明媚女子，细数流年，浅唱忧伤
安静的秋雨
又是一年窝瓜花开
花落的声音
真理惟一可靠的标准就是永远自相符合
说到爱情，就要说说爱情的生命力
一个人总得慷慨一点，才配受人感谢
爷爷奶奶的生死时刻
冬日情怀
我们这个年纪
不是了
伟大的爱情
祝福他们新婚快乐
爱情的甜美，终究是在现实的土地中培育的稻谷
 凡为教者必期于达到不须教
給不了我未來、便不要許諾
经典微型诗歌精选
西窗红笺月明楼
来世的约定
交易青春埋葬幸福
再见了我童年的小镇
智者的智慧是一种不平常的常识
我在等那么一天
爱，就注定一生漂泊
烟火
丽君情香
有种感觉，叫无所适从
Dream
边陲小镇
梦后的早晨
静~默
鸯离
心 境
难忘的香椿亲
溪水划过了手心
高原上那一抹金黄
冷月千秋锁，寒衣魂梦薄
清明祭奶奶
人一能之，己十之；人十能之，己千之果能此道矣，虽愚，必明；虽柔，必强
遗忘，却依然在心的角落！
阿狸的童话，我的梦
小巷深处
多疑的人永远不能成为好朋友友谊需要整个信任：或全盘信任，或全盘不信任
珍惜时间，善待自己
爱比不爱更寂寞
掬一缕陈年书香，安心静神
无语
秋风又起
赠李白
L我爱你，不想与你分开
好想回家
良心是神作为惟一的审判官能进去的神对的宫殿
海那边的思念
墨竹
我的随笔录
 营销学不仅适用于产品与服务也适用于组织与人所有的组织不管是否进行货币交易事实上都需要搞营销
母亲的羽衣
没有任何东西比人类的爱更富有智慧、更复杂它是花丛中最娇嫩的而又最质朴、最美丽和最平凡的花朵，这个花丛的名字叫道德
喇叭花
情变
爱占小便宜，终生难大贵；经常吃小亏，日久必厚报
稀里糊涂的，快奔三了
好
 有了光明与黑暗的均衡的节奏，有了儿童的生命的节奏，才显出无穷无尽莫测高深的岁月
无耻的地步
 世界是一棵树，人是它的果实
关于我的QQ号
 非难别人，找别人的错处，这和礼仪是直接对立的人们无论犯了什么过失，或者当着别人的面，把它们在光天化日之下公开宣布出来任何人有了污点都会感到羞耻缺点一旦被人发现了，他
回家的欲望，号外
夏夜，用脚步丈量城市的距离
聆听天堂的声音，悼念家驹
随便写写……
家乡秋韵
高科技
写给自己…
音乐
用泪微笑
要怎么放弃
人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人
岁月静好，安之若素
情人节，不要你送玫瑰花
爱是半个苹果
紫色的桐树花
其实，相爱没有那么容易
神奇的水
山楂树，我终于亲近了你
不再挽留你的存在
 最聪明的人是最不愿浪费时间的人
人生应把握的十个“度”
人的差别在于业余时间
美丽的学校池塘
爱情，就像两个人在拉猴皮筋，疼的永远是后撒手的那个
忧伤的睫
亮 剑! ! !
淡淡幸福人生
四月春风暖，吹散了眉弯
梦中的蝴蝶
伤路往昔，彼岸花开
一个人的路，一个人走
那是沙子在作祟
有过不贞行为的妻子，是一大块冷了的炸牛排因为它无疑已经被别的什么人的手摸过了，所以使人没有了想去碰它的思想
疯言风语
谁怜落花，恋雨滴
末日拾掇
岁月流转，沉淀无声
明日
七夕来了
春天是一种心情
一缕香魂，飘入尘间
谁说白天不懂夜的黑
 你的敌人和朋友携手合作，才能伤你的心敌人大肆诽谤你，朋友赶忙传给你听
落叶金秋
空白了
我们都曾经寂寞而给对方承诺，我们都因为折磨而厌倦了生活
属于我们的那个夏天
奔跑的青春
 交之道，犹素之白也；染以朱，则赤，染以蓝，则青
人生如梦
美丽的秋天
快乐6.1
嫣然一笑，终成梦
他年今日
爱你，穷其一生又如何？
活在当下
一直以来，我生活在矛盾和压抑之中我的生活充满了压抑与无奈
我们的70年代
一个人的孤单
 谚语是街头巷尾的智慧
老天保佑，希望这一切都只是个误会而已
 不幸的爱情，往往像可靠的债务人的一张到期不付的借票，会加你私钱的
生活需要一只飞鸟
素颜如媛，染指流年
水调歌头---歪作
时光里的沙漏
厚拙西北，俊秀江南
才下眉头，却上心头……
岁月留痕－－心灵感悟
今生的爱，前世的债？
知足常乐
静静
假如我是灰太狼
十年情——国惠康
最后的地球
给生命的旱季下场雪
当一个人走进你的心扉
我知道这世上有人在等着我
紫丁香
固执的选择一个人的旅途，在很多人看来或许是那么的乏味
走着，走着，就散了
八月，静好如初
于是，我有了最恰当的比喻
你竟敢作弊，给我站起来！
回味大学生活
夏夜，用脚步丈量城市的距离
 真实是人生的命脉，是一切价值的根基，又是商业成功的秘诀，谁能信守不渝，就可以成为
伤心，痛了
衣柜如旧，人生无常
缘分是天定的，幸福是自己的
幸福更像抽筋，说来就来了，让人迷恋得死去活来，说走却也就走了
春暖花开，守候雁归来
所谓幸福，就是从来就没有准确和永恒的答案
冷却的激动
福州于山
月是一粒露珠
 美国哈佛大学校长普西曾经深刻地指出，一个人是否具有创新能力，是“一流人才和三流人才之间的分水岭”
第六封
将心死死留给自己
沧海龙吟
回环
浪花四溅、谁的忧伤
为何有心栽花花不开
雪的记忆
人和人之间，最痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害
并蒂杏
深秋月圆夜，烟花情结
写给我心爱的那个她-陈晓君
 凡学之道，严师为难
千里赴约，静玉生香
 要使民族自立于世界之林，就要自己看得起自己
 积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生
浮沉风月，处处情婪
我以为会一直在的人，走了；我以为会一直牵着的手，松了
七天，爱
有些事情，是冥冥中注定的，就算再不情愿，也只能被动地承受
觉醒
雨中随想
 记住吧：只有一个时间是重要的，那就是现在！它所以重要，就是因为它是我们有所作为的时间
二十年后的相见
真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望
这女的谁啊？
哭的时候没人哄，我学会了坚强
淋湿我的才是真正的雨
 有些人到了老年才第一次体验自己的青春
为了享有自由，我们必须控制自己
忆朋友
[冰雪奇缘艾莎]
春风不醉人 人自醉
恭喜，祝福魏晨幸福久久
 做老师的只要有一次向学生撒谎撒漏了底，就可能使他的全部教育成果从此为之毁灭
一生学做人
 真正的朋友，是一个灵魂孕育在两个躯体里
友谊是一株树
[冰雪奇缘艾莎]
恭喜恭喜喜结连理
初中谈对象爸妈无懈可击，高中谈对象爸妈过河拆桥
纪念同志友谊 赠与姣姣
便当里的头发
恭喜！！有情人终成眷属！
还是要祝福的，越来越幸福
无聊的人就是要做无聊的事，这才对得起无聊
感觉幸福来的太突然了呀！
祝福魏晨新婚幸福
这个太幸福了吧
绝美爱情！！！
恭喜啊 是幸福的模样
恭喜小哥哥啊 幸福久久
恭喜恭喜啊，祝福
真的好让人羡慕啊！
恭喜呀 魏晨好帅 一点没变 还是那个少年
祝福
祝福
一定要幸福久久
恭喜！祝幸福
!!!!!哥哥结婚了?我惊呆了，这也太突然了吧，感觉都没有恋爱诶
恭喜恭喜，祝幸福
送上真心的祝福
恭喜恭喜哦
祝福幸福久久
陪伴我整个青春的男人
太幸福了，祝有情人终成眷属
恭喜恭喜，这么多年不容易
哥哥一定要幸福呀
恭喜魏晨，要幸福哦
真的是太让人羡慕了呀
今天一定会收到很多祝福
要一直幸福呀
祝新婚快乐
值得恭喜，白头到老哦
恭喜恭喜啊！！
有多少粉丝要哭了
这也太幸福了
恭喜恭喜！祝新婚快乐！
恭喜恭喜祝福！
微笑比心，甜蜜又幸福。
恭喜恭喜，祝福他们
恭喜恭喜  要幸福哦
魏晨大帅哥很会挑日子。
以前很喜欢魏晨
一起来恭喜吧！！祝福
其实不突然. 幸福满满噢
那真的是恭喜恭喜了啊
有多少粉丝要哭了
哇，真心祝福他们幸福！
恭喜恭喜，祝你们永远幸福
祝魏晨新婚快乐
谢谢祝福
祝福祝福一下
恭喜恭喜啊，有情人终成眷属。
要一直幸福呀
来的太突然了 祝福啊
哥哥，你要幸福你一定会幸福！你会特别特别幸福
太开心了，恭喜魏晨
魏晨真的是很好的偶像，没有绯闻不炒作，有对象了就公开，工作认真，大方结婚。很多人的青春
祝福！！他好像谈了很久，而且女方也挺好的！流星雨叶烁曾经喜欢过~
从校服到婚纱诶！浪漫
是真的从校服到婚纱，祝福晨哥
你们比我们的十三年还要长，小魏同学，未来好好保护嫂子哇
恭喜恭喜，魏晨86年2月22日，丙寅，庚寅，丁酉，日主丁火生于农历雨水节气，寅木当令，丁火得地支两寅木正印星相生，年干丙火劫财星相帮，身旺以五行金财星为喜用，且男命以财星代表妻缘。看其命局庚金正财星透月干，酉金偏财星居日支，财星为用且得其位！祝福
祝福
全世界最好的魏晨
祝福。魏晨真的是人品超好的爱豆，一直也没啥绯闻，从一而终。祝福祝福㊗㊗
恭喜哥哥啊
恭喜恭喜啊
恭喜
新婚快乐，是我认真喜欢过的男孩，要幸福
要幸福啊
祝福祝福！今天排队挺累的
哇！时代的眼泪
一定要幸福
祝福
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜
恭喜啊
恭喜恭喜
在我心中，他还是从前那个少年！
小学梦中情人
恭喜好日子喜结连理祝白头偕老
祝福！！！！
挺好的
恭喜祝福从07年认识他，这些年默默关注他，终成眷属
恭喜啊！
恭喜哥哥
祝福魏辰
恭喜魏晨 我们老乡
祝福哥哥
恭喜🎉🎉🎉
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
我的大学同学哪去了
祝福魏晨  哥你也加油
恭喜恭喜，校园恋情，走进婚姻，真心不易
祝福祝福
祝福
特别的日子，给最特别的人
祝福……好喜欢他，因为他和我初恋长得好像
幸福
wow真好
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜！
祝福
恭喜啊
祝福魏晨哥
恭喜
恭喜
祝福祝福❤️
从校服到婚纱，我爱的男孩请你一定要幸福
祝福 全世界最好的晨哥
爱过的男孩
祝福
挺好的 不过我的网有点慢 🙊
恭喜哥哥
也太浪漫了
恭喜恭喜
请狠狠的幸福下去
祝福
恭喜恭喜
恭喜老魏
祝福
祝福祝福
祝福，流星雨的时候很喜欢叶烁呢
真好！！！祝福
恭喜
羡慕啊
恭喜啊
恭喜他也太会了吧
祝福祝福！
恭喜
真好真好真好
哇！！祝福🎉🎉
恭喜魏晨啊！！！
恭喜啊
恭喜
祝福呀真好
恭喜恭喜
恭喜恭喜
要幸福吖
支持有情人终成眷属，好甜蜜幸福
祝福
从校服到婚纱 羡慕
祝福，要幸福！（是之前魏晨上快本，打电话的那个人吗？）
是大本营那个吗？？？？
是快本之前打电话的那个前任吗？？
他俩的结婚照娱乐圈里属于比较少的夫妻相稳重的一对，俩人的气场和氛围也很温馨，估计缘分很深。（没有说其他娱乐圈明星夫妻关系不好的意思，没有诅咒娱乐圈其他明星夫妻散伙的意思）
是快乐大本营打电话的那个吗
真好啊一定要幸福
虽然知道他有女朋友，但还是会失忆的以为他单身。流星雨那会很喜欢他，绅士版的
我的青春啊我的眼泪不值钱
说实话 魏晨是真的帅
，
一
厉害我的国
一
祝福晨哥
1
-
祝福祝福
99
。
任务
恭喜🎉🎉🎉
人贼多
😋
噢
111
祝福
恭喜恭喜ヾ ^_^♪
好！
恭喜
这个是快乐大本营打电话的那个吗
莫名感动，一定幸福
👌
十年的偶像结婚咯，祝福
，
祝福正好在看药不然
谁啊
恭喜恭喜
…
从校服到婚纱，请将幸福进行到底
99吖
恭喜恭喜
好有夫妻相啊
恭喜
真好呀
般配
7
好幸福  羡慕
哈哈哈
赞
幸福
太好了
所有美好的祝福都送给你们，祝你们幸福永远
好棒从校服到婚纱，祝福
恭喜🎉🎊🎊🎊 我永远的老公！！！！
。
666
快本的那个初恋吗
新娘漂亮，但感觉有点眼熟
祝福
哇！祝福
叶烁！
祝福
我的青春
他们俩好有夫妻相啊真的，酸酸🍋 🍋 🍋
不得不说一句，好有夫妻相
祝福我晨哥
祝福祝福
他们连嘴唇都很像。般配
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
哥和嫂子要很幸福呀！
祝福
真好啊！祝福！
快男就开始喜欢的男生，现在看来我的眼光真好
恭喜恭喜恭喜！！！
我的男神
是不是他的初恋女友啊？
恭喜
夫妻相绝了
爱了这么久的男孩，终成了别人的新郎，一定要幸福
恭喜
恭喜恭喜，流星雨又来临
看着就很开心甜蜜，特别的般配
真好～
好低调！！好有安全感！！祝福！！！！
要幸福啊
一定要幸福呀
恭喜恭喜呀
: 恭喜哥哥
祝福祝福
祝福啊！！
我的青春娶了他的青春，祝福99
喜欢好几年的青春啊是我粉上的第一个明星恭喜晨哥  初中的时候整个房间都是你照片海报   我的青春落幕啦
也算是我的青春了
恭喜晨叔
这女的谁
哇真好
祝福祝福！希望所有有情人都终成眷属，我也早日遇到幸福。
520还要加课的还有谁🙋
恭喜晨哥！
狠狠的幸福下去
挺好的
新婚快乐
恭喜恭喜
我的青春！
幸福
恭喜恭喜恭喜
年轻时候唯一追过的星祝福
浪漫
痛经没把我整哭，这个男人把我整哭了
祝你幸福❤
恭喜恭喜
恭喜啊
第一次听说他有女朋友
祝福
有夫妻相呢！
恭喜恭喜！百年好合
。
哥哥要幸福！！
爷的青春结束了
青春没了，含泪祝福
99
穿毛衣？
夫妻相很明显了
挺有夫妻相的呀
祝福
希望你们长久下去，不要只是为了刷流量
恭喜
大学同学？真的恭喜啊
我的青春
我的青春诶！！！
祝福晨哥，愿久久
我艾特你，也祝福我
祝晨哥幸福！！！
今天我也领到证了
有夫妻相诶
驴得水女主演？
其实我很好奇，是明侦说的那个女孩吗
啊啊啊啊啊啊啊啊几年前也喜欢过的啊 时间好快
还真有夫妻相
是不是要当爸爸了
祝福我哥！！！
祝福晨哥
恭喜恭喜
这么多年不容易，要幸福哦
💜
这个男人好有心，谁能不爱
这两人笑起来好像！！ 幸福呀
每对新人相遇、相爱、都是有意义的！成为彼此生命中最重要的人，牵手👫度过一生
祝福🙏
我也是同一时间领的证，嘿嘿
恭喜恭喜，祝百年好合，永远幸福快乐
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
魏晨长的真帅！
这个女孩子该不会是之前魏晨上《快乐大本营》给他打电话那个女孩子吧？
女方好像马大帅里的玉芬
恭喜魏晨！！！爱情长跑开花结果了希望大家祝福的同时关注最新作品哈，古董局中局之鉴墨寻瓷先别喜欢魏晨啦，最近喜欢药不然
难道没人发现他两长得很像吗    真好  9999999
女生长得有点像甄嬛传里的安陵容
祝福祝福
守护了十年的女孩，终于娶到手了
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
没有人可以超越，经典就是经典。
恭喜啊
让我沾沾喜气吧
很有夫妻相诶
挺有夫妻相的
这个日子很好，祝福祝福！！！真的很配
，
魏晨是男方，还是女方的名字？
👿
恭喜恭喜
真好~
有点夫妻相，可是魏晨是谁。
。
幸福
，
祝福
，
………
同学👨‍🎓👩‍🎓好啊祝福
？
漂亮
恭喜我晨🎉 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 🎉 🎉🎉🎉🎉🎉
恭喜
好般配噢！祝福！
这是什么和什么
恭喜
恭喜
😁
666
66
嗯
图片评论
祝福
药不然！！！你告诉我老朝奉是谁？
啦啦啦
魏晨牛批，！！！
一
幸福
520 装修要有范，就上范装网
嗯
祝福你们
祝福
点赞
祝福
是
祝福
 可惜不是你
魏晨好有福气
祝福
好
‘
一
、
1~
我还蛮喜欢魏晨的
1
喜欢
恭喜
好看
👍
。
Wc 握草结婚了？！
恭喜
1
祝福祝福，新婚快乐，早生贵子，工作后别忘发新歌哟
哇 夫妻相
小媳妇真漂亮
魏晨是谁
😳😳😳
攒攒攒
有时候我们要主动分享自己知道的
祝福你们
不错
‘
恭喜恭喜
。
祝福晨晨
相信爱情吗
…
很有夫妻相
晨哥，加油＾０＾~
厚的
羡慕了哭了
1
恭喜恭喜百年好合
恭喜恭喜
恭喜恭喜
woc！woc！woc！魏晨结婚了 呜哇
偶像终于结婚啦
.
 他是我的青春啊
祝福你们
我爱的男孩 希望你能幸福快乐一辈子
很棒
9999
一定要幸福啊
想起那一年的快乐男声，一晃都十几年了吧，但是感觉还恍如昨天，时间过的真快，真的是很多人的青春🌿
好
恭喜
嗯呃呃呃呃呃呃呃呃呃
祝贺
恭喜
这女的谁
啊，我魏晨结婚了，百年好合呀
甜蜜的日子
祝福
最喜欢的就是麻辣小龙虾了
😃 😃 😃 😃 😃
赞赞赞
祝幸福
祝白头偕老
他俩长得好像啊
η、
η
1
好看
恭喜
……
感觉这也是个不老男神啊
恭喜
这下不怕走丢了
就没见过有美美的校服。
666
这俩人我好像一个也不认识
祝福哥
我相信过了不久就会当爸爸了
祝贺
99
祝你们幸福快乐
。
很有夫妻相，祝福一生幸福！
。
哇
祝福
祝他幸福久久
恭喜🎊
一点不影响家暴与厉害与出轨
祝福哦
长长久久哦！
一定要幸福哦
这俩人挺有夫妻相！
，
扭扭捏捏
哈
恭喜恭喜
很有夫妻相，祝幸福
520
祝福❤️
祝福
哇
祝福
好
祝福
宝宝那你呢
喜欢魏晨，祝福！
哇，，今天好日子。。。
👿
0
真有夫妻相
恭喜晨哥
2
。
梗哥啊～好开心啊～
好有夫妻相啊
→
老婆也不是很漂亮啊 我咋觉得还不如绿地那位好看
恭喜恭喜
合影中，他和老婆穿着白色校服，一起微笑比心，幸福甜蜜。据悉，两人是大学同学，2019年10月，魏晨宣布向女方求婚成功。恭喜 ​​​
哈哈哈
he
图片评论
…
魏梗王结婚了！
 我的青春结束了
祝福
祝福
，
祝福
好爸爸好好补补
祝福
恭喜
😁
加油
白头偕老
祝你们幸福呀
好
了
好有夫妻相
~
|
恭喜
真好
赞
好
真好
是真的从校服到婚纱
晨哥百年好合
！
祝福
祝福
恭喜
祝福
哇塞，恭喜🎊
要幸福呀
米兰真的是个好地方
，
认识她 是从 一起看流星雨认识她的后面也一直没有看到她演过电视剧😜
好配
幸福就好
棒
太有夫妻相了，祝幸福！
可
今天是个好日子，愿有情人都能终成眷属，祝福他们，撒花🌸撒花🌸撒花🌸！！
。
😊
999+
祝福，久久
幸福哦。
恭喜
哈哈
l
祝福！
牛
哈哈
祝福魏晨
是当初在快乐大本营上打电话的那个么
关系
奥
🙏🙏🙏
99
好有夫妻相
那有次快乐大本营他打电话要哭的那个女生是谁
 😭我酸了
好
祝福祝福！
～
恭喜恭喜
祝福魏晨，通过快乐男声认识他的，真正意义上追过得第一个明星，也是唯一一个，现在已经过了追星的年纪，不过每次有他的消息还是会认真看的。低调，不炒作，敢于像普通人一样公开恋情。还是祝福，有爱的人生才完美。
很喜庆的一对
十几年的青春终于娶了他自己的青春 陪伴是最长情的告白 祝福魏老板如愿以偿 也祝晨哥和嫂子新婚快乐 如此浪漫的官宣方式 晨哥的用心良苦 祝福于魏夫妇幸福美满[爱心]
祝福
是大白兔奶糖吗？
真好
，
。
魏晨不是有三个孩子了？哦，那个是吴尊
哎哎吖，有夫妻相耶
祝幸福美满
恭喜
 ？？？咱俩是不是看过他综艺？？
幸福99
🌷
999999999
。
路过
路过
恭喜
毕业了季，结婚证书！
6
祝好
棒
恭喜恭喜
恭喜魏晨呢！幸福
hfg
恭喜恭喜
不认识
祝福，祝福。
祝福
哇
感觉上午还在看《古董局中局》，下午就看到结婚领证了…
很有夫妻相
怀念啊，我们的青春啊
哇哦
恭喜药不然
夫妻相，哇偶 鼻子太像了 恭喜恭喜
w
很好祝福
真的是
好有夫妻相！
挺好的，祝幸福
。
祝福
魏晨真的是很好的偶像，没有绯闻不炒作，有对象了就公开，工作认真，大方结婚。很多人的青春
狗粮
看起来就有夫妻相㊗️福
，，，。。？
祝福魏晨
她俩长得好像啊
祝福祝福
是
999+
哇
恭喜恭喜
lh
恭喜
好有夫妻相啊
魏晨比苏醒靠谱多了啊！
祝福
那
青春
哇！有情人终成眷属，好巧我也是今天领证，同喜同喜同乐同乐
。。，，，
。。，，
终于
恭喜恭喜🎊🎈
。
恭喜
恭喜
刚开始我把这个女的看成了猫妹妹
祝福
要幸福哦
谁
祝福，祝福
祝福祝福
，
又相信爱情了❤️
999999
好棒ヾ ^_^♪
以为是大本营打电话的那个
幸福美满！
新婚快乐，从快男到现在，要幸福
？？。。
几
。
恭喜恭喜🎉🎉🎉🎉🎉
是那个初恋吗
祝福
祝福
恭喜恭喜，特殊的日子
期待刘宇宁新歌
祝福
吃
 0你们也应该今天领证
祝福
好
。。，，，
希望所有人都不要辜负爱的人啊！
祝福
祝福
喜欢他了好久
啊
是那个在快本打电话的女生吗？
祝福
刷关注
。。。，，
。，，，。。。
会搞浪漫就多搞点！
恭喜
祝福
好看啊！
哇
😁
夫人鼻子好挺
从校服到婚纱，99
图片评论
我的偶像结婚了
祝福
好像安陵容小主
哇哦笑容好有夫妻相
～～
羡慕恭喜恭喜
要幸福
祝福
图片评论
哎呀妈呀，脑瓜疼！
，
幸福久久
不想看你们被淘汰
，
额
恭喜恭喜，祝福你们
。
99
emmm
偶像
我都惊呆了一点都不知道谈了十年了啊，恭喜晨哥
恭喜，好有夫妻相啊
蓝色玻璃立面真的很棒！
\ yfy
祝福
恭喜
^_^
是在快乐大本营上打电话的那个初恋吗？？？？？？
好吧
幸福快乐哦
一
噢
恭喜
体力卡
值得信赖的商铺，值得信赖的好车
祝你幸福
加油
当初不那么美那边 vv 尺寸
嗯，这个时间好，拿起小本本默默记下
失恋了但很开心
。。。
这是不是快乐大本营，打电话哪一位
好有夫妻相
我好期待伴娘伴郎
不错哦
恭喜
恭喜恭喜，
谁是老朝奉
祝白头偕老
: 是真的从校服到婚纱，祝福晨哥
好有夫妻相呀，祝幸福
嗯
。
刚看到这条消息的时候 ，心里想“魏晨这名字怎么这么熟悉” ，可是看了上面的照片却没认出来，结果第二次刷到这条消息定睛一看，才想起来原来是那个童年里的“快乐男生”和“叶烁”
5
俩人长得还挺像的
😊
魏晨这发型差点没认出他
最好的叶烁。
真能长久吗？
开心开心
我喜欢这个颜色的红
他俩简直一模一样有没有
葛兰素史克坡头墓王之王
恭喜恭喜，太难得了
1
真好
吃瓜
祝福
能科普一哈他是干什么的吗？
安安稳稳的结婚也没什么不好
时间不错恭喜
祝福
呵呵
祝福
这个是他上快乐大本营的时候打电话的那个吗
以后民政局只去这一次哦
。
哦
好
要幸福啊
哇
转发微博
好羡慕
祝福
一
👌低调
恭喜
哈哈哈啊哈
老子看着他出道，他结婚了我还单着
！！
这
🖐
女的谁啊？
呵呵
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
，
祝福
又是一个家庭
小鲜肉
赞
好有夫妻相哦！愿你们白头偕老！
长的还挺像
今天结婚有排很久的队吗
祝福
祝福
祝福
痴情药不然
1
祝福
好
鼻子动了太明显了ba
呵呵
嗯
祝福
祝福
啊 我的男神！！！
魏晨真的很好了
狠狠的爱呀
啊啊啊！祝福！！！
祝福㊗️
恭喜🎊 很有夫妻相
这是我的青春，好好爱，99999999999
这个人，比较厉害，
还打码手机型号……
祝福 全世界最好的魏晨
太有夫妻相了
好有夫妻相呀
这个女孩是快本打电话的那个吗？
爪巴
是上快本打电话的那个女孩子吗？我天，我慕了
祝福
最浪漫的双鱼魏晨啊 一直幸福
我曾经的叶烁
好浪漫啊
 终于
夫妻相
大学同学！
好有夫妻相
是快本打电话那个吗！？
牛逼，
挺有夫妻相
啊？才结婚
和我有屁关系
喜欢
不好哈哈哈
恭喜
魏晨是谁？不认识，男的女的？
是不是那个初恋啊？！
是快乐大本营打电话的那个嘛
祝福祝福
啥时候谈的？
好像有刘海的江疏影啊
感觉女生有点配不上魏晨(对不起。我错了)
夫妻相满满
好
不错
祝福祝福
恭喜恭喜
女方是谁啊
恭喜恭喜！！
恭喜
要不然？
.
祝福
祝福
恭喜恭喜，感觉你们好幸福，大学到结婚，我都没我都没上过大学
…
祝福
祝福祝福呀
加油
😄
祝福
哈哈
这妹子是谁呀
。
好吃😊
对方拒绝了你的狗粮 并踢翻了你的狗碗 还拿拳头猛锤你的狗头以及弄乱了你的狗窝 走的时候还看了一眼你的狗脸 顺便关上了你的狗门
恭喜恭喜！
一
恭喜恭喜，一直走下去
。。。。。。
不说别的啦，我自己也一直都觉得的很不相同
这姐姐好像安陵容
吃鸡
😊
感觉他们笑起来很像
。
，
祝福祝福祝福
服气 今天520偏偏这个时候找架吵 谈个恋爱也太烦了 就因为我不想发朋友圈就生气了 说什么我在假装单身 这不是有毛病吗？怎么想的真是的 我都没有强迫他秀我 大家评评理 这件事到底是我错了还是他吴亦凡矫情了？
恭喜 新婚快乐
真的要幸福啊 魏晨同学
是真的从校服到婚纱，祝福晨哥！
我的大学同学哪去了
进来酸
恭喜晨
赞
酸酸的呢
太有夫妻相了吧
这是什么绝美爱情啊
好
恭喜这个大男孩
祝福祝福
多年后这些520结婚的夫妻会被自家小孩追问：为什么520那天那么多人结婚，还都是13：14分结的？
好有夫妻相
从校服到婚纱 羡慕
绝美爱情
祝福，要幸福！（是之前魏晨上快本，打电话的那个人吗？）
曾经我朋友特别喜欢魏，后来脱粉了
恭喜啦
是快乐大本营打电话那个女生嘛
祝福
哪怕为了找对象，考研也要冲呀！！！！！
夫妻相～
祝福
祝贺
冒昧的问一下是快本打电话那位吗？
 哇
恭喜恭喜 我们晨晨
他老婆是不是在大本营打电话的那个女孩子👧
怎么感觉女的像安小鸟
恭喜恭喜晨晨，百年好合
快乐大本营的那个初恋女友是这个吗，是同一个吗
是大本营那个吗？？？？
幸福
挺有夫妻相的～
恭喜恭喜，魏晨86年2月22日，丙寅，庚寅，丁酉，日主丁火生于农历雨水节气，寅木当令，丁火得地支两寅木正印星相生，年干丙火劫财星相帮，身旺以五行金财星为喜用，且男命以财星代表妻缘。看其命局庚金正财星透月干，酉金偏财星居日支，财星为用且得其位！祝福
啊啊啊！所以是快本里打电话的女生吗？
想问下 是快本打电话那女的吗
恭喜哥哥！
20200520
你怎么比本人发的照片还多两张
  从校服到婚纱，晨哥要幸福
我们兰州人哇 我们的学张
真❤祝福
好像安陵容
 为什么觉得新娘有点像刘楠……
是快本之前打电话的那个前任吗？？
般配
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
出道13年从不炒作，0绯闻，最后和大学的素人女友结婚，会给她做饭，在机场帮她拿行李，于玮上辈子一定拯救了银河系
我们的青春结束了，恭喜
祝福
你们等着吧
厉害！夫妻相！
转发微博
极致浪漫，恭喜
哥和嫂子要很幸福呀！
wow真好
我们的青春结束了
少年感爆棚
太有夫妻相了！
恭喜🎉
这个女孩是快本打电话女孩吗
校服到婚纱的绝美爱情
好般配 祝福祝福
祝福
他俩的结婚照娱乐圈里属于比较少的夫妻相稳重的一对，俩人的气场和氛围也很温馨，估计缘分很深。（没有说其他娱乐圈明星夫妻关系不好的意思，没有诅咒娱乐圈其他明星夫妻散伙的意思）
这女的是谁啊
真好啊！祝福！
是在快本打电话那个么
恭喜啊，哈哈期待魏晨的爸爸去哪
郎才女貌
我印象里他好像结婚了啊？
快男就开始喜欢的男生，现在看来我的眼光真好
祝福哦
这个女生是谁呀，谁知道
是快乐大本营打电话的那个吗
真好啊一定要幸福
这五官 真的帅啊
魏晨出道，我单身 魏晨恋爱，我单身 魏晨结婚，我还是单身
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜恭喜恭喜！！！
我的男神
下班后我在你打工的店门口等你一
虽然知道他有女朋友，但还是会失忆的以为他单身。流星雨那会很喜欢他，绅士版的
恭喜！
祝福祝福
是不是他的初恋女友啊？
祝福❤️ ❤️
恭喜
祝福
你看我今天动动手指又是好几迁的收入了，大哥你打开〖 bp630点康姆〗其牌、彩缥、电子，AG真人摆+乐，打工是不可能打工的，不如播一博，单车变摩托！
夫妻相绝了
2020注定是令人遗憾得一年。各大战队加油，LPL季后赛可在   （ъρ㈧○六一  定加上丶康母），投，还有、 KPL CSGO 😂 DOTA， Nba 跟足球? 虽然停了 还有 小场足球呀，更多礼品等着你😁
恭喜晨哥！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
爱了这么久的男孩，终成了别人的新郎，一定要幸福
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
恭喜啊
祝福魏晨
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
 2020 520 1314 ❤️ 有情人终成眷属!今天听到最幸福最感动的消息！愿你们幸福地走下去！
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
恭喜晨哥，新婚快乐！！！谢谢你们把最简单也最美好的陪伴给了彼此，要一直幸福下去哦～还好，我们还有鉴古少爷药不然，亦正亦邪，爱你不悔！🧡
祝我哥幸福就完事了
恭喜
恭喜恭喜，流星雨又来临
祝福魏晨  哥你也加油
看着就很开心甜蜜，特别的般配
祝福魏晨哥
真好～
好低调！！好有安全感！！祝福！！！！
要幸福啊
恭喜
恭喜
一定要幸福呀
恭喜恭喜呀
祝福祝福❤️
咦？这么突然，他老婆不是圈内人吗
从校服到婚纱，我爱的男孩请你一定要幸福
祝福 全世界最好的晨哥
爱过的男孩
: 恭喜哥哥
在我心中，他还是从前那个少年！
一定要幸福
祝福啊！
祝福祝福
恭喜哥哥啊
祝福啊！！
我的青春娶了他的青春，祝福99
恭喜恭喜！照片真有校园青春剧的风格。
我也是同一时间领的证，嘿嘿
恭喜
祝福。魏晨真的是人品超好的爱豆，一直也没啥绯闻，从一而终。祝福祝福㊗㊗
祝福
祝福
新婚快乐，是我认真喜欢过的男孩，要幸福
祝福❤️
喜欢好几年的青春啊是我粉上的第一个明星恭喜晨哥  初中的时候整个房间都是你照片海报   我的青春落幕啦
挺好的 不过我的网有点慢 🙊
恭喜哥哥
也算是我的青春了
遇（于）到玮（魏）晨，是乐橙最幸福的事，999❤️
也太浪漫了
恭喜晨叔
恭喜
恭喜恭喜
请狠狠的幸福下去
祝福
祝福晨哥
祝福！！！！
恭喜恭喜
恭喜老魏
挺好的
这女的谁
祝福
哇真好
祝福祝福
我的青春啊我的眼泪不值钱
真好！！！祝福
祝福，流星雨的时候很喜欢叶烁呢
祝福祝福！希望所有有情人都终成眷属，我也早日遇到幸福。
小学梦中情人
恭喜祝福从07年认识他，这些年默默关注他，终成眷属
恭喜啊！
恭喜恭喜，校园恋情，走进婚姻，真心不易
520还要加课的还有谁🙋
从校服到婚纱诶！浪漫
祝福！
你们比我们的十三年还要长，小魏同学，未来好好保护嫂子哇
要幸福啊
是真的从校服到婚纱，祝福晨哥
恭喜
恭喜哥哥
祝福
羡慕啊
魏晨真的是很好的偶像，没有绯闻不炒作，有对象了就公开，工作认真，大方结婚。很多人的青春
恭喜啊
恭喜他也太会了吧
祝福
恭喜
祝福！！他好像谈了很久，而且女方也挺好的！流星雨叶烁曾经喜欢过~
恭喜晨哥！
祝福祝福！
恭喜恭喜啊
恭喜啊
恭喜恭喜，祝百年好合，永远幸福快乐
哇！时代的眼泪
感谢祝福[米奇比心]幸福99
5201314恭喜晨晨
祝福祝福！今天排队挺累的
狠狠的幸福下去
恭喜
真好真好真好
祝福魏辰
挺好的
新婚快乐
哇！！祝福🎉🎉
恭喜魏晨 我们老乡
恭喜恭喜
恭喜魏晨啊！！！
第一
祝福哥哥
恭喜啊
恭喜
我的青春！
祝福呀真好
全世界最好的魏晨
恭喜恭喜恭喜
恭喜恭喜
幸福
恭喜🎉🎉🎉
恭喜恭喜
恭喜恭喜
