虽然它是一个很不错的游戏，但是有一点让我心态崩溃。我在空中飞的时候根本没有攻击大鹏，他竟然在我快打完汪星人时从背后把我吞了。最重要的是打在他身上没有伤害，根本就是封你天上的走位。如果你们在不把它删除，我就号召大家疯狂给差评，让你们一夜变乞丐，彻彻底底一生一世身败名裂!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?
游戏做的不错，但是策划太TM能坑钱了，建议别买成品号~要买就买认识的人的号，因为这游戏不管绑定什么，只要一手玩家想找回，怎么都会找回！我觉得花钱必须5000起步，不然你别玩，真的~听劝~我退坑了，因为疫情过年在家玩到现在，钱冲的哗哗的，腻了，再见了纪元，这特码哪是玩游戏哦
对平民不友好.平民很难生存
v社游戏在运营上从未让我失望
不知道 怎么回事，网络明明是连接的，总是显示断网
掉线霸业
阵容可能性太少了，能赢的就那几个固定的组合，玩不下去了。
我是傻逼
垃圾服务器
垃圾
垃圾
只能说越改越乱 现在甚至没有野怪环节 起手3人口 一直在互打
垃圾！
对新手不友好，学习卡牌组合成本太高
最高难度人机故意卡你的牌着实恶心了
虚空圣灵不削能玩?
这游戏越来越凉，不光是自走棋热度降低了，而且与v社的乱更新有关。什么阵容强就削什么，而不是加强弱势阵容，导致玩法越来越单一。作为一名从测试版大招流玩到现在的老玩家，我认为游戏最平衡的版本是有联盟物品的版本，那时候是百花齐放，好多阵容能玩。现在呢，无脑悍将和无情战巨魔猎，其次就是法师，法师难打悍将，其他阵容决赛难进，这就是天梯现状。
去年游戏初期内测的时候还不错，挺有意思。一直到现在版本更新的太慢，都在做无所谓的平衡，失去了游戏性和娱乐性，而这是自走棋类游戏最核心的部分。我们需要大规模的更新，把现有环境推倒重来的勇气，全新的刀塔霸业，全新的玩法以及全新的对抗。说一句不该说的话，云顶之弈三个赛季以及内测时期的更新速度以及抛弃原先内容的魄力是刀塔霸业项目组所缺少的。希望你们可以谦虚学习，带来一个真正有趣以及有活力的游戏。
WIN10系统，从前是各种玩一半掉线，这也就算了。服务器不稳定，信仰玩家也就忍了。现在变成玩一半蓝屏，重启进去没多久又蓝屏，重装游戏无用。这种恶性BUG多少天了你们不知道修复？V社员工天天忙着帮G胖数钱，不知道干正事了？
win10下面经常无法启动 导致系统卡死！！！！
你觉得这个游戏需要绝对的平衡性吗？并不需要，玩家只是休闲的玩玩组合玩玩运气而已，怎么可能像一个竞技游戏一样绝对的平衡？？删删改改不如多出点英雄，多优化手机版闪退内存过高，多出点英雄饰品特效消费消费，搞什么莫名其妙的霸主不如让英雄技能更多花样，更多组合，增加技能偶发概率不就得了。真的是越来越枯燥，特别是搞得像暗黑一样什么痛苦难度都来了，简直莫名其妙。
越改越蠢
一局掉线好几次，还是算了
打到一半断线，打到一半断线XN，牛逼
反正是公认的神作了。那我就摊牌了，我就是来差评催二代的！！！开发商快去出二代！！！！！！！出必买爆！！！！！
太难了 这新手根本没法玩 难道我玩简单模式还要去看攻略吗？？
为什么不能联机，不能联机，开加速器也不行，我裂开了
游戏是好游戏，就是BUG太多
你需要一个健康的肝
联机很难弄 相反盗版联机很简单
游戏是好游戏，和基友玩的很开心，但是这游戏流程和关卡难度真滴不值58。最好能加入创意工坊，借鉴马里奥制造和战斗方块剧场，游戏很nice，但不值这个价。另支持国产2333.
ESFGSEFSE
游戏是个好游戏，可惜流程太短，不手残一会就通关了。希望后续能开放更多关卡，并加入创意工坊内容，让玩家可以自定义配合的形式，如创造更多新颖的模式。目前的游戏内容还不值这个价钱。
关键时刻掉线，建议每关给三个保存点。
给差评的原因是想让联机党看到游戏是可以联机但是联机机制很有问题 前几天打折跟朋友玩的游戏打算一起玩 出了新手村的游戏时长已经有十五个小时 没错 是十五个小时左右 出了新手村才可以联机 本来跟朋友时间都不是很富裕 每天晚上下班回来能玩三四个小时就不错了 结果这游戏玩了小一周 终于可以联机了 结果联机并不可以一起推动主线剧情 只能一起造房子或者看风景麻痹那你为什么不早说你的联机机制是这样的 白白浪费了我那么多时间现在已经申请退款了 估计也悬了最后我想说 游戏是好游戏 很有童年玩GBA和NDS那种味道 如果退款失败 偶尔上去收收菜 种种地也很有意思 但是我是奔着联机去的 居然你不能联机推动主线 我只能给你差评 希望联机党看到后 可以接受联机只能建家拍照 能接受的话游戏性还是很强的里面真的有牛人造房子造的好漂亮！
联机无法推主线，只能盖房子，你的朋友要是没解锁剧情就去不了别的岛，联机只能盖房子过家家，怪看到的不一样，如果是想联机玩的就需要注意了，这个游戏就是一个人玩的，联机无法和村民进行互动，进行联机身上的装备没法带进去，只能盖房子盖房子，要是想盖房子的话还不如玩mc什么的，至少没这么多限制。总体来说是垃圾的，这个游戏还赶不上一开始就不能联机，至少不会让我感到失望，对我来说这个游戏十块我都会考虑要不要占我我的内存，还买这么贵，一开始十分期待结果你就是这么个东西失望透顶，我很少玩日本的游戏，让我真的大开眼界了
垃圾游戏
他们会为了几片破布和微不足道的武器而忽视一切游戏历经沉淀，在此基础上很多新物品经不起玩家的破解，如何找到最优解只是时间问题。渐渐地游戏方向变成Bungie和玩家的赛跑，他从未如此的想停下喘息，不再大量的塞入填充物。但是玩家却催促着他动起来，这就是现在D2的环境，玩家消化的太快和诸多小问题导致了D2并不是一款能让你持续沉浸下去的游戏，但至少它在初期却让人惊艳赞叹。游戏问题很多解决很少，无论是服务器的刷新率，还是联机方式以及很大部分装备如同虚设都在无形中消磨的你沉浸感，当你投入了大量的时间和精力换来的却是几片“破布”或是几件“武器”整个奖励机制如同山崩，让你对接下来的任务毫无帮助。以至于你开始厌恶，但是这却是Bungie的想法，他们想通过给予特定的装备来驱动游戏性，哪怕你要循环往复刷上数十个小时，游戏变得枯燥乏味，整个世界就失去了活力。RAID设计的中规中矩，但是地图内支离破碎的魂味叙事方式却让人感受不到整个本对游戏剧情的推动，以至于身边朋友的人还需要额外补课才能知晓一二。希望Bungie能少点运动会，能多点对世界观有推动的事件和资料片毕竟谁又不爱听故事呢。
我是傻逼
傻逼游戏，打你妈逼生存基本把把有挂，把他妈的头的锁烂，连续几把碰见同一组神仙，举报麻痹的卵用没有，几组挂逼轮着来，天天有挂，时时有挂，还尼玛的不管不问，吃你妈的屎，让人打个鸡巴东西。
傻逼游戏
画面很棒，优化很好，剧情宏大，射击手感可以，至于解密，不关心。虽然买了升级包，但是还是被劝退了，其它类似的 全境 warfare，还有刷子类的poe，都玩了很久，唯独这游戏玩起来心很累完全找不到快乐的地方，让人感觉不是玩游戏而是被游戏玩精致的面子，没有灵魂的里子，游戏是让人放松的，硬是让人玩出了负担也是没谁了，很多机制其它游戏无论好坏好歹算能说的过去，这游戏，直接0，让人不禁怀疑是不是故意膈应人如果一个游戏在对待独狼玩家和组队玩家的态度不是独狼可以玩的好，组队可以玩的爽，而是独狼劝退的话，那么是无法吸引新玩家的，如果一个游戏把PVP和PVE强行绑定，那么除了双修玩家，对于纯PVE和纯PVP玩家而言是劝退，不是所有人都有精力去费劲找其他社交软件找人的有些游戏比如 warframe poe 上手门槛是有，精通门槛也有，人家处理中间这一段的玩家处理的很好，一旦入门，玩起来很爽，而且社交主要也是在游戏内，其它社交平台只是锦上添花的一个MMO+FPS结合的游戏，却把MMO最重要的社交彻底放弃，而且对新人不友好体现在方方面面，甚至对老玩家都不友好，对不起，好游戏很多，咱就 给个差评，花的小100就算喂狗了
游戏是好游戏，只可惜毁在了棒鸡的手上。我是从暴雪平台转过来的老玩家，正是因为从暴雪转过来，所以我要给差评！从暴雪转过来之前，我在steam上游玩了一段时间，装备、光能等等都也算是自己的一点心血。直到我注意到可以把暴雪平台的数据转移过来，我就登陆棒鸡的官网进行转移。。。结果第一次就给我重重一击，无法使用暴雪账号登陆，尝试了很多次也是不行。之后等了几天，终于好了，可以使用暴雪账号登陆了，我希望可以将暴雪平台上的天命2数据转移过来，毕竟也在暴雪上玩了一段时间。我转移完数据，登陆账号，我傻眼了………… 所有的steam版数据全部没有了，只剩下一个750的账号。随后我联系棒鸡的客服，企图寻求帮助来恢复数据，谁知道客服态度很差，我多次请求恢复数据，明明他们的技术人员可以进行数据还原操作，可他们只用一段话草草了事：I already told you.辣鸡棒鸡， trash bungie ！辣鸡棒鸡， trash bungie ！辣鸡棒鸡， trash bungie ！
拉跨赛季无聊到爆，每天就是肝肝肝，比上班还累
疯狂掉线搞我心态，我可真是谢谢你**
我是傻逼
无聊 无聊 还是无聊 地堡到现在就没怎么动过 武器一点吸引力都没有 没有新raid 出了个新公共事件你看现在还有多少人去打 无聊至极 试炼对pvp玩家还行 对pve玩家呢？pve玩家能干嘛啊？我已经无聊到打机制瑞文了 直接等年四得了
有些任务，设计的是又长又肝又难，强制进行PVP。我裂开了。最近几次更新的东西对我完全没有吸引力，辣鸡任务设计师一次赛季比一次拉胯。棒鸡在让人失望方面还真是不让人失望
傻逼游戏 别玩。连着两个赛季拉胯就nmb离谱要raid没raid 要啥没啥 整你妈PVP呢就你这试炼打一个多小时无暇了然后呢 一个高尔夫WTF我TM为啥不去刷日落?憋你妈几个赛季就一直画饼 PVP做的就是一坨屎还主打PVP呢脑瘫棒鸡你tm还能有新活整吗？换皮活动换皮装备 是不是还要整圣14的试炼 萨瓦拉的试炼啥b棒鸡 爪巴
我买了年票  我是SB
♥♥♥♥ bungie
很好玩 决定肝爆 但是新手引导把我丢在地球，我两天了 不知道干啥
世界顶级美工拖着几百个制杖程序猿负重前行。
完全不知道玩什么
注意，正在连接命运2服务器。注意，正在连接命运2服务器【微笑】
鬼一样的新手教程。。
服务器什么样不用我说吧，打无暇打到最后掉线，新raid死活不出，一个花园打一年，你说你员工不够raid做不出来就算了，你连个小本和像样点的活动都出不来吗，综上所述，不推荐任何玩家入坑
我是傻逼
一枪不能击毙对方的狙击枪没有存在的必要
只能说垃圾，我TM用加速器登不上，换节点，换几次给我封号。浪费我的肝，烧香给棒鸡，艹
这是我st 2000h来第一个测评，给了这破运营。游戏是个好游戏，棒鸡是个脑残棒鸡。又想做PVP又想做PVE，PVE内容少我就不说了，老生常谈了，您棒鸡这两个赛季被喷多少我也不说了。我平时也算是个比较爱玩PVP的玩家。然后呢然后呢然后呢？？？您这赛季给👴整个割裂玩家群体的奥西里斯试炼？像我们这种常年也就蹭蹭生存2100的玩家基本体验不到这赛季主打PVP内容的快乐，就不说我要是随便找点朋友打打，一下午累积加起来连五胜都不到，一张票上三胜都看不到。您好意思说“我们听到了玩家的声音”吗？撇开试炼，说说平常的PVP，服务器模式差，延迟补偿差，我也忍忍就过去了。就不说本来三枪头的事情有时候我打出去七枪，人家害活蹦乱跳，还有什么三喷中脸我人死了这种骚操作。就在今天，您这个破服务器，我好好的打着生存，您给我整掉了三次，然后我再次艰难登录以后您给我整个“生存比赛中止，反省一下！”我真的不知道说什么了，命运2是个好游戏，是我st上运行时间最长的游戏，我也热爱着这个星系里的一切。没玩命运2之前，我的FPS水平就是人体描边水平，是命运2让我提起兴趣一点点把枪法练起来。虽然现在还是菜鸡，但回顾这段旅程里努力的一切，我也感受到了努力所得到的技术进步所带来的快乐。最后，站在旅程的远方时，我看到我的技术原来有时候还会被这种奇奇怪怪的玄学因素限制，甚至你官方还居高临下的给我来个“反省一下”，我很生气，非常生气，您是有多不自知，是有多对自己的游戏，对自己的事业不负责任。这是一篇测评，虽然宣泄了那么多个人情绪，但是如果看到这篇测评的人还在犹豫要不要入这个坑，我的建议依旧是强烈推荐，这个游戏里的所有东西依旧值得游玩一遍，但是就像此前在这个游戏下的所有测评反应的辣鸡问题一样，我也希望官方能够真正听到这些“玩家内心深处的声音”，而不是再去自说自话搞一些自以为coooooooooooool的shit了，您是在做游戏，不是在做自己孤芳自赏的所谓艺术品。也希望还在动摇的萌新能够全面认清这个游戏，游戏是个好游戏，但是运营的人真的就是一群nt。
I play this game for its stories, not for pvp!
新手指引太混乱，dlc内容过多影响游戏体验。装备获取无聊，重复性刷刷刷太多。pve和pvp都是大佬暴打萌新，升级过程无聊
独狼没得玩，组队老掉线，土豆服务器，谁玩谁恶心
游戏是好玩的，但开发商是傻逼的。首先网络优化是最大的问题，其次是对萌新的引导极差，还有其他七七八八的问题更是数不胜数，b站也有up主已经已经一 一系数过了，而且这游戏到目前为止也已经拉跨了两个赛季了，这赛季更是恶心至极，上赛季好歹还能开心刷个枪，这赛季就是活黑奴！没啥好说的，这游戏最好玩的就是raid了，但要是没有新的内容，再好玩的raid也会玩腻。还有这赛季的试炼，真的，对低水平玩家很不友好，且没有相应的奖励去回报那些花大量精力与时间的高玩，两边都不讨好，何必呢？如果棒鸡不改试炼的奖励机制，那这绝逼是我玩过的最nt的模式了。但尽管我喷了这么多，还是希望棒鸡能越做越好，也欢迎好兄弟们入坑。
肝帝和欧皇才配玩的游戏
游戏还是可以玩玩的但是我没有朋友所以玩不下去
服务器不行。
5.7的公告看得我心里烦，wcnmd还too？wcnmd还too？wcnmd还too？你这个刷宝射击游戏标签乱jb挂的？看你这情况下赛季也得拉跨，我寻思9月份消逝的光芒2和赛博朋克2077那么香，还有人会再忍受拉跨3个月？死棒鸡，看看你们游戏标签，刷宝射击游戏！刷宝射击游戏！刷宝射击游戏！重要的事情讲三遍，cnmngb的
内容太少
玩了4个多小时，我很蒙逼，以前觉得星际战甲的新手任务有问题，新手连主支线任务都搞不清，命运2让我更蒙逼，我是泰坦，我在干什么？我要怎么做？我的目的是啥？玩eve我虽蒙逼，但我至少有学技能挖矿的目标，这个？我完全没有，这真是太可怕了
服务器比土豆还垃圾，间接性一直掉线，各种方法都试过了，没多久就失效了。
游戏不错，个人玩家就别玩了，棒子没妈
拉胯，就硬拉胯
充钱能让你一次就连上命运2的服务器吗?如果不行那干嘛要买dlc
suck my dick
♥♥♥♥♥♥♥
私以为动视时期的棒鸡反而良心一点，现在就是一个没有母亲的开发商
这游戏你匹配到了开挂的就会连坐，直接封号，做把金枪新手能做一个星期，没人陪你玩就别玩了，太多本都要好几个人才能开，这游戏对新手太不友好，没人教根本不知道玩什么，还有这游戏要凉了
生存外挂太多了
开局玩的猎人   地图又大人物跑的又慢   v技能那么小点位移不知道能干什么  玩的糊里糊涂不知道玩的是什么   就那几个武器技能  缺乏多样性    不如星际战甲
我能不能不选推荐不推荐 因为毕竟玩了很久 心情很复杂 但是如果你一定要问我推荐不推荐 我只能说游戏是好游戏 但是你要现在入坑那你只能吃一大口屎
SB游戏，多说一句话都浪费
一堆任务特别繁杂而且新人根本搞不懂，飞几个地图了任务还没完成 奖励都没看到过
啥东西 ~！！没有！！已经做不出东西了！！  版版 来恶心人！！
pve游戏打你妈pvp
卡   掉线   延迟     加速器开完依旧     实在没本事做网游就老老实实开发单机行不？？
傻卵游戏 越来越拉
没玩明白
垃圾
这游戏制作组都不玩，懂的自然懂，不想多说
傻逼服务器
开发商把玩家当sb，那么问题来了，我不想做sb，你呢？
好 玩
u1s1如果不是我这个赛季入坑，我可能已经跟工会里的大佬们一起A了，就是这命运2让我又爱又恨，我爱它使我克服了社交恐惧症，我又恨它为什么这个赛季这么无聊，大佬们都不带我玩了。棒鸡在让人失望这方面上从来没让人失望过。
拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨拉跨
现在打个PVP全是山巅人,能不能对对狙玩玩喷，搁着玩轰炸区呢?
辣鸡游戏 毁我青春 费我钱财 赶紧给我滚
鸡巴游戏
拉跨pvp
垃圾服务器，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
游戏bug太多了 这就是跳跳乐 还不如植物大战僵尸
I play your game just for the best raid never for pvp.If i want to play with other why i dont choice r6 csgo or ow? I was delete this game if i will back. just for new raid.
从隔壁warframe过来的，当时wf迟迟不更新系内容。买了162的dlc+年票大包，这游戏基本所有内容都有玩过了。从刚入坑时的新奇，到现在的无聊，只用了短短半年的时间。毫无疑问这游戏有着相当好的画面，毕竟80多个G，对比warframe才30多个G。但是这游戏的bug实在太多了，每隔一段时间你都能知道各种稀奇古怪的bug。尽管这游戏画面很好，讲了很多故事，悬念营造的很多，但是依然没法掩盖它的缺陷：优化差，网络差，角色操控性稀烂，属于那种很难适应很难上手的那种操控性，超大的体积带来的超大地图我敢打包票90%的地图内容90%的人都没去探索过的，属于浪费你的硬盘空间。而且对新手及其不友好，多少人是冲着它的pve内容来的，结果被逼着去打pvp，光这一点就够恶心的了。并且独狼玩家基本上也就别想体验一些核心内容了，比如比较有挑战性的raid，打击，智谋等等，都是要求你找到朋友一起玩的，而且连续两个赛季没有出新内容，导致一些老玩家只能无聊到去刷一些原本压根不可能去考虑的证章，收藏品，成就。至少在新内容出来以前，我都不推荐任何人购买季票和dlc，因为内容实在太少了，一个新玩家起步就要肝各种各样的任务和枪，其中一些比肝的枪不是说你去跑跑图就能拿到的，你要去做各种又臭又长又无聊的任务，其中还要去打pvp，如果你本身就是一个不会也不想打pvp的玩家，那你百分百会被pvp中的各种各样的玩家恶心到。真的，有这个钱买dlc和季票，我推荐你去玩真正好玩的别的游戏，比如巫师，上古卷轴，赛博朋克2077.
啥b垃圾游戏 老子开挂玩是给你面子 还封我号 棒鸡没有妈妈嗷 啥b
steam显示我玩了七百个小时,右下角提示我运行了五百个小时,我也不知道那个是真的,玩了这么长时间感觉装备啥的都很垃圾,副本打过利维坦,往日之苦,世界吞噬者,救赎花园,各一次......pvp生存拿到蜘蛛就没打了,感觉大部分时间都浪费在占领和各种悬赏以及飞到各个星球和重连上,这个游戏优点多,缺点和优点一样多,独狼的游戏体验真的很差,至今为止加了很多群,也退了很多群,加群是为了请教大佬问题,但是我发现了一个现象,就是有的人很喜欢装萌新说真萌新是大佬,萌新想求带的时候又说xxx不是有手就行,玩这个游戏一定要有自己的小团体,最好是刚开始就一起玩,否则的打本其他人都在吹水,只有你觉得很孤单,之所以写这个是因为在小黑盒看到帖子说有的游戏制作者就是让你玩了之后觉得孤单,可能是因为我是独狼吧,玩了这么久突然就没了兴趣,这个游戏好多好玩的地方我还没体验到,但是恶心的地方是从头体验到尾.这个游戏是真的刷,第一眼就让你觉得这是个刷子游戏,从各种枪的获得办法以及各种你想要的东西.还有好多想说的,不知从何说起,最后给想下载命运2之前看一下评测的xdm一些建议,最好不要当独狼,最好和朋友们一起玩,从头就开始的那种,最好建一个小团体,这样打本就真的不只是打本了,还可以一起说骚话,最后的最后,棒鸡nmbs
玩归玩，听我一句劝，千万别手贱去买豪华版，买了就后悔，熔炉匹配机制更加智障了，我一千光等队友都是950-980的，隔壁都是千光。没买前击杀比2.1，买了之后现在是0.5    有能耐全NM出熔炉任务，还要什么副本，狗币棒鸡，当初就不应该脑抽去网吧玩这破游戏，买的豪华版买完就降价，我可去尼玛的
好玩倒是好玩，但是负责任务引导的设计师请立刻自裁还有你们这服务器真的垃圾，还不如隔壁育碧家的土豆，经常打着打着就掉线，特别到了晚上高峰期，花式掉线，无脑掉线，无限掉线注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器注意正在连接《命运2》服务器baboon baboon baboon baboon baboonbaboon baboon baboon baboon baboonbaboon baboon baboon baboon baboonbaboon baboon baboon baboon baboonbaboon baboon baboon baboon baboonbaboon baboon baboon baboon baboonbaboon baboon baboon baboon baboon
nt棒鸡快死吧
真tm拉跨
老是掉线，连不上服务器，对孤狼玩家也不好，谈退了（感觉自己从为来过）
只能算一款肝肝肝的游戏，不能算刷刷刷的游戏打怪一点也不爽
游戏非常棒，优化还是有待提高。画面很棒风景很好，任务线很多，剧情也很好。但是新手引导我觉的就跟没有没啥区别，打了18个小时才知道干点啥，前期基本很无聊，而且这个赛季也很无聊。还有画质的抗锯齿选项就 FAXX和MAXX ，不开的话 锯齿很难受，开了也就那样边缘锐化，还需要优化一下。 开全高画质显卡吃不满，帧数就120左右。最主要还是坑爹的新手引导，赶紧更新吧 屎一样
老是掉线是什么鬼  自己做个单人剧情任务能掉线5次 心态炸裂
无聊了，猎人机动性太低了
啥B游戏谁玩谁脑瘫
游戏很好玩，棒鸡没有妈
不停的重新连接，连接失败
棒鸡没妈就完事了
游戏很不错，但有以下问题，更新速度愈来愈慢，没有新东西出，棒鸡黔驴技穷。国人游戏环境不够好，容易劝退新手。游戏内新手指引也很差。一个人入坑必须学会查攻略，找组织，不然核心内容很难体验到
制作组biss
Bungie我不知道你这个服务器到底怎么回事还是说只是中国地区是这样的，你们的服务器，是我见过的最差劲的，没第二个像你们这样的服务器，玩家购买DLC之后，却因服务器无法的正常体验DLC，如果不是时间已经超过了相关的政策，我早已退款，垃圾中的垃圾，简直跟屎一样。同时游戏内PVP存在的作弊行为你们也视而不见，你们是被金钱迷惑了双眼吗？还是说，这就是这个游戏的特色？如果你们能够看到这个评测，我希望你们把你们跟屎一样的服务器先维护了在进行的游戏更新，哦不对，这就是陀屎。Bungie, I don't know what's going on with your server or it's just like this in China. Your server is the worst one I've ever seen. There's no other server like you. After players buy DLC, they can't experience DLC normally because of the server. If it's not that the time has exceeded the relevant policies, I've already refunded it. The garbage in the garbage, Jane It's like ♥♥♥♥. At the same time, you also ignore the cheating of PVP in the game. Are you confused by money? Or is that what this game is all about? If you can see this evaluation, I hope you maintain the game update in progress on your servers like ♥♥♥♥. Oh no, this is ♥♥♥♥.
这服务器是特么网上冲浪建的么，我这二十多个小时一半时间在重连，有什么游戏体验。
网络优化及其的差
无法连接《命运2》服务器。请稍候再试。
经常出现CENTIPEDE问题 这破网络还让不让人玩了
好玩游戏，傻逼极了
纯脑瘫 跳跳乐 跳你妈
打了一局生存，队友一如既往的拉跨。比分来到了3比3平，我家俩位队友已经早早离去，到了我残局一打三的时候，对面的憨批泰坦一个大就往我脸上撞了过来，可是我一点都不慌，拉出虚空大，对面直接懵逼，刀掉这泰坦 ，挚爱直接顺走一个，现在来到了一位一男人大战，挚爱再起一枪，哦没有打到头，可这没关系 ，已经到他跟前准备刀他！队友已经起立欢呼！您已经被游戏移除世界。您已经被游戏移除世界。您已经被游戏移除世界。您已经被游戏移除世界。您已经被游戏移除世界。棒鸡WDNMD
不推荐入坑，PVP体验极差，然鹅最近赛季强推PVP，本来独狼体验就0分，强势武器也不削，早点凉吧
不否认枪械手感非常好，但是一直被逼着去打pvp过程还特别多就非常烦
BUXIN
不好玩
这个赛季毫无特色
三月底入得坑，主术士副猎人不玩泰坦，首先我认为职业间是有差距的，不可能完美的覆盖1-1-1这样，但是，你妈的逼棒鸡有挂啊，挂壁的世界是10-0-0好吗，所以强烈要求清挂清作弊，第二是尼玛的垃圾匹配系统逼着独狼找队友玩，不找你可以去凉了。第三是，能不能做个好一点的新手引导啊大哥，你让新手探索完都毕业了。而且这个赛季真的没有事情做，一周3回花园，两回利维坦两回过往两回遗愿还有一系列的无聊日常。我真的觉得这个游戏作为个要花时间的游戏，是失败的，空洞且无聊的设定和游戏内容。港真，我想A。所以我要给分只能给5/10给这个赛季。真的，我这辈子都不会去刷地堡，和炽天使日常，垃圾玩意儿
傻逼游戏，爷青结
傻逼棒鸡，垃圾服务器，浪费时间
垃圾游戏。浪费时间。
傻逼棒鸡真有你的，你搞pvp没问题，问题是你这pvp搞的是个什么东西？不谈外挂和限流器，掉线了连个重连都没有；还有伤害判定问题，老子都冲到别人脸上给了一拳，结果没伤害；比育碧还垃圾的服务器，动不动掉线，掉聊天。武器平衡问题，谁叼砍谁（下版本绝壁会砍山巅和反弹腿）和谁学不好，和暴雪学，你看现在暴雪是个什么下场？
别浪费你的时间玩这游戏，玩其他游戏不香吗
cen  cen  cen  请联系棒鸡官网
棒鸡妈没了， 从上赛季开始拉胯，这赛季就硬推pvp有意思？
我因为举报了一个港独的自定义贴图而被封号了
真他妈垃圾 操了
配音音效 1/2难度曲线 0/2画面效果 1.5/2剧情演出 1/2物理碰撞 1/2总计 4.5我们遇到什么分差，也不要怕，微笑着面对它。加强难度的最好办法就是削弱队友，没有什么球是他们在季后赛里能投进的。鲁尼切入上篮是不可能进的；汤普森、库里空位三分也是必定会失手的；团队值96%也是要不来传球的。获取VC这么难还全程联网当然是防CE改VC数了，加油，呕痢给！
这游戏会不会做难度啊 剧本套路也太明显了吧 我杜兰特第四节被玛卡宁连断四个然后拉文连进三分直接完成20分大逆转 难度但凡提高一点 一到第四节对面就开始下三分雨 队友集体残废变智障 吃相难看
首先我只玩生涯和王朝 不打公园的人20的生涯就是一坨屎 19升评分就能解锁的内容 20要求打公园才可以解锁 真的吐了 垃圾2K瞎鸡把改
一开始可以普通网络可以进入辉煌生涯，同样的网速玩着玩着就掉线，之后干脆就进不去；我买了加速器，完了一个星期，辉煌生涯加载一半bgm也没了，直接闪退，关掉加速器也不行，再也进不去了，我不明白我买一个游戏为什么这么折磨自己
wo shi sha bi
30%的公园游戏体验需要跟挂们共存，pc版本真的心累。2k一如既往的外挂放水
我连着加速器打完一把生涯模式你给我网络连接中断，什么傻逼服务器
草泥马的，什么傻逼游戏
再买2K我是狗
最垃圾的2k
草嫩马勒戈壁的傻逼服务器，从隔壁tx恶心的ol2转过来想玩玩正代，结果他妈捯饬一天没玩上mt，再买正代我是傻逼我草你妈的隔壁！
55买了一年的名单更新 作为16入正开始每一代基本都玩到300+小时的人 我完全看不到任何的内容进步 只有跟朋友约战的时候才能从这个游戏中获得一丁点快乐
服务器真的垃圾，怎么连都连不上，我是傻逼
有一说一 好玩 但是服务器垃圾的一批
游戏还是不错的，但是公园改狗太多，属实恶心。
用了加速器都一直网络错误连不上
Bug, So many bug
不能联网啊
服务器烂的一批
剧情代入感强。。。吗？网络顺畅，职业平衡，竞争公平。。。吗？18-19-20   一代代的2K以自身为例告诉你什么叫不思进取，敷衍了事在pc端2K成功地证明了什么叫店大欺客
老子玩辉煌是要自己绝杀 不是他妈的把球给电脑电脑不传回来自己投丢的
滚
做的一点都不好
我是傻逼
无限次的不能连接2K服务器，直接让耐心崩溃了，真的垃圾的服务器。。比小霸王还差
垃圾服务器
感觉没２ＫＯＬ２好玩，鬼扯的很。不行
游戏闪退的理由等待玩家自行探索和解决 ，有些时候可能仅仅只是一个镜头的问题，镜头没设置好他就要闪退。游戏内置更新容易卡在某个地方一直不动或者压根不更新。这简直是我玩过最差的一代2k了。优化垃圾的不行，一切都需要玩家自己探索，有了bug不修复  等待玩家自己需求办法去解决
服务器为什么这么垃圾啊，开了加速器也一直连不上，还经常掉，真的是这款游戏养活了好几款加速起了，而且对比前几代，真的是没有一点进步，该有的问题依旧有呢，真是非常贴心，讲真的，除非你心态很好，要不然就不要入手了
等21吧
我是傻逼
我吐了 花钱买个游戏 一直连接不了 想玩个生涯都不行
投篮手感垃圾，移速和防守做的什么东西？
2k17是2K系列的顶峰了买了2020 真的很失望，真的真的很失望。服务器不吐槽了，就是一坨shi，大陆区不开加速器根本没法升级vc没法进街区。游戏体验很不好，人物脚底灌铅了一样怎么加速都跑不起来，很飘。自从18之后我就很不喜欢这个VC和街区系统，真的想做街区那就放到online里啊啊？？？为什么非要做单机吸血圈钱？？？？？真的很垃圾，游戏体验真的越来越差，还不如online2呢。200 块就看了个小电影？？？？真的很失望。
取消了原地花式运球机制，外线球员想要突破越来越难了，投篮不摁绿基本进不了球，生涯模式平淡无奇，还没有2K18有感觉，界面做的丑的一比，球员跑步姿势跟个大猩猩似的，老子快把加速键按暴了运球速度还是慢的一批。平时还总是更新些有的没的，2K鲁尼心思一直花在MT淘金上，服务器却仍然如此垃圾...感觉2K20除了画质其他一点进步都没有，如果下一代还是这样的话，中国区的玩家肯定不会买账的。
真是一个nt游戏，更新了一万年
从2k10玩到20，一直都觉得这个游戏做的非常好，我只玩mc自建打电脑，你让我开加速器，好，我开！！！坐板凳不让我跳过你tm让不让人玩了？操
垃圾游戏垃圾服务器
真的就经常无缘无故断网啊，开加速器也没用
越做越垃圾
垃圾游戏 无限闪退的狗玩意
垃圾，不知道是打球还是打空气。
已经不是一次两次想吐槽这个游戏了，电脑球员的傻逼行为，拿球转来转去，服务器还不稳定，经常断，玩个联盟扩张，下载自己以前上传的设计还出错。
垃圾游戏，网络无法连接。
服务器真的垃圾
动作太不流畅了，玩起来生气！！！
直接入的20，没玩过前作，mc打完不加vc，网上连个靠谱的解决方案也没有，辣鸡公司辣鸡游戏
如果还没有新的改进，那其实就是每年的换皮游戏
就这尿性的话 那就是玩的最后一代2k了
没加速器玩毛
2K已经不重视PC端了，2019年连运行个144帧都有bugedit: 这他妈就是屎啊
垃圾游戏，每次都更新到11%就重新开始了，一直都更新不了，我卸载了重新下还是要更新，还是一样的问题。
就是个垃圾！
一泡烂污
垃圾2k不解释
suck game
开挂不封，封的都是脚本垃圾
这傻逼服务器纯属送妈
按键都费劲。
2K nmsl? 服务器能不能再做烂点？
服务器次次都连不上，玩尼玛
服务器太差，不用加速器基本没法玩
19个小时就没连上过服务器，真有你的2K
垃圾
游戏真的垃圾，体验极差
自行车服务器 就别搞线上了 建议好好做单机
垃圾游戏，毁我青春
玩法和前几代没多大区别，最痛恨的是老掉线，体验极差！
直连不上nba2k20，辉煌生涯还有其他模式得不到金币。
最后悔购买的游戏，再也不会买2K系列了
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
太氪金了
**********
一个单纯为了圈钱，让你氪金的游戏
2k游戏做的越来越退步，本来图个情怀、玩个新版。一直看别人的测评好坏我也没评价过，但这次真的忍不了了，你整个游戏我20分钟下完，结果游戏内更新一直回退、回退，根本不能玩。垃圾，祝您关门大吉。
这游戏很垃圾啊，生涯模式要在下面看别人打好久，而且懂不懂就卡死，我1080ti的显卡我就想知道你要用啥显卡才能玩这个游戏？还有就是冷板凳坐完了，要上场了，你给我一个超级慢动作，你让我玩NM呢？这个游戏就是个半成品，为什么就敢拿出来折腾人啊，都这么长时间了，还是这个吊样子
有史以来最tmtmtmtmttmttmtmtmtmtmttmmtmtmttmmtmtmtmmtmtmtmtmttmtmmtmtmtmmtmtmtmmtmtmtmmtmtmtmmtmtmtmmtt垃圾的2k 游戏，最tm垃圾，
和前面几代几乎没有任何变化，优化垃圾至极（难以想象的烂），无数次闪退，崩溃，最后一次崩溃之后我强制关机，电脑都坏了。我日你大爷2K！
谷歌油管都能看 JB服务器连不上 玩NM了个臭
和前代没有区别
这傻逼游戏越做越垃圾
sb服务器，玩个mc都要联网，不开加速器根本上不去，开了也可能上不去
没有想象的那么好玩  觉得不行
更细太费劲
求求2K公司要么把服务器做好一点 要么把生涯和公园分开来  我就打个生涯还要买你妈的加速器  买了加速器还经常连不上
要有多垃圾就有多垃圾
mc 70分掉线白打我是傻逼
太垃圾了，天天闪退
服务器太离谱了
游戏还没玩到，退款时间已经磨没了一半了真有你的啊
没法用 动不动就断线 要不就无法连接
RUBBISH！！！
太几把假了。队友蠢得像头猪
2k系列支持盗版刷vc从我做起，这个游戏不配拥有玩家，16玩到现在算本体一年200更新些有的没的细枝末节，篮球游戏和赛车游戏一样搓摇杆来氮气加速，不然就是撞模型卡模型，每年做坨屎，20已经做到没买过mt、vc了，明年争取不买了，这种公司恰烂钱，呸
这游戏真傻逼
换皮游戏，没有LIVE的竞争，越做越差止步不前，最开始连图标都是2K19
我是傻逼
。
用了加速器也延迟，不用加速器连游戏都连接不上，你个什么辣鸡服务器，不想干别干，老子付你那么多钱买个游戏连最基本的服务都没有吗？差评
为什么我下载后老是自己弹出游戏，真是个垃圾版本的游戏建议谨慎下载
好坏完全看模拟器心情
这个傻逼游戏进步压根没有 恶心人的点是尼玛的一点没改这傻逼制作组就每年挤点牙膏骗你妈卖批钱呢吧？
董事会恶心玩家的设定不改，每代都不会给好评！！！董事会强行卖球员，然后其他队员来不满俱乐部现状，找玩家的麻烦，有这么恶心玩家的吗？？？？？？
没有背景音乐
不谈游戏。这个云同步的问题怕是永远也解决不了了
这游戏bug真的多，好不容易踢个利物浦能赢，你直接比赛画面闪屏，怎么都无法恢复正常，那是真的牛皮
头球2020角球2020过人如梅西，射门赫斯基2020伤病2020新合同2020VAR2020我真的搞不懂，我角球都能被var了？？？开出角球，后腰头球，球进网，只不过前锋在越位位置，又没有碰球，也没有干扰门将SI我rnmb
首先有了中文肯定是好评的，游戏就像刚出生的小土豆，比如走路的时候按着WA键再按下去D键后松开A键正常的游戏都会往右走吧，可是这游戏却产生BUG方向定住，逻辑不对，目前还是没有货币系统，淘矿的有一些枯燥了，相比起挖矿，更难受的是碎石机这个狗东西，为了高效率把泥巴变成矿石后捡起矿石非常耗时间，总之感觉机械化不如人工，后期可能会好一点，玩着玩着会感觉没有任何意义，怀疑人生的游戏
体力系统设计非常差，打击感也很差。游戏一进去啥声音没有，无法根据音量调整自己想要的音量大小，进游戏后直接无法调，真的牛批，道具投掷无法根据自己的瞄准来释放，只能根据官方设定的弧度投掷出，相比死亡细胞的自由，差了N条街。
半成品，只有两关，卖这个价真坑
就TM离谱，我现在所显示的游玩时间是我在等游戏加载的时间，游戏放了厂家logo之后就黑屏了，没有屁点反应。希望官方可以看到并给一个解决办法。
玩了一会感觉难受，字幕太小了，操作手感僵硬，人物动画不连贯，当然我是指各动作结束后回到原本的站立，移动之类的动作，就像贴图闪现一样，没有那种自然的衔接，还有平台和背景之间混淆严重，实心地面我还以为是空的不敢走过去而是跳过去，明明可以走过去的通道我还以为是墙，打了一会就觉得很眼花，没有处理好近远关系，我觉得这很影响游玩体验，很可惜我不是太看好这游戏。
更新：又玩了6个小时个人喜好，讨厌猥琐远程耗的游戏，所以一般只近战。如果和我相反，可以无视此评论。优点：打击感不错，打的也挺爽的。缺点：爽仅限于前几个小时的游戏体验，之后就一般了。如果是剧情向act还好说，但偏偏是roguelike。武器感觉区别不大，选啥都一样，反正后面没什么机会让你平a爽的，都是冲刺攻击再特a跑开再循环，所以拳套出招快用的舒服，拳套如果没有特a反弹不要拿二段踢，会各种往枪口上撞。格挡不能即时格挡，除了挡下boss子弹，其他时间几乎不会用到。天赋同质化严重，除了雅典娜反弹和无敌好用，其他都是加各种伤害而已，没有喜欢的也会有替代品。强化方面，除了复活和二段闪，其他我都懒得点，被动回3也就那样。其次解锁需要的钥匙太多了。画面太炫酷以至于各种动作看不清，经常莫名其妙掉血。boss1简单，boss2比较烦，容易被耗血，但也不难，boss3 boss4简单。哈迪斯p1简单，p2烦。说白了，没有一个boss需要很强的操作或是反应，但是技能多的一逼，不熟悉的时候，每个技能耗你那么点血，耗着耗着你就跪了。但是熟悉之后又简单。但是问题是，你每把游戏体验都大同小异，拿什么吸引我去一遍一遍打呢？所以这游戏唯一的难点就是回血少。所以这游戏唯一的难点就是回血少。所以这游戏唯一的难点就是回血少。也想透后妈。但是后妈不能送礼了，不太想接着玩了。
游戏是个好游戏，可能是因为处于测试版的原因，汉化有些不完全，有些中文有些英文。然后游戏过程有点掉帧，而且我打到米诺陶那关的时候快过了，结果直接游戏死机了。。。然后我从小窗直接调成全屏的时候，没改分辨率，直接变成全屏黑屏了，然后就变成了如何摸黑改设置改变分辨率。。这游戏我就再也调不回来了，希望制作组能修改这个bug。The game is a good game. Maybe it's because it's in the beta version. There's some incompleteness in Chinese, some in Chinese and some in English. Then there was a bit of frame dropping in the process of the game, and when I hit Minotaur, it was almost over, so the game crashed...           Then when I directly adjust from the small window to the full screen, without changing the resolution, I directly change to the full screen black screen, and then it becomes how to change the resolution by changing the settings in the dark.. I can't transfer this game back. I hope the production team can fix this bug.
玩着玩着一直向一个方向跑，怎么都不受控制，一开始以为是外接键盘问题，换了个键盘还是一样，用笔记本键盘还是。
做的也太小气了吧，地图扣扣索索的还一堆陷阱
关卡不是随机的，重复游玩没有什么新鲜感，武器道具也很少，等大更新之后再玩吧
卡公告进度进不去，浪费时间
一直闪退，打完boss又崩溃，然后存档都坏了，垃圾游戏还不能退款
我是傻逼
资源奖励曲线不合理，开了修改器把所有的收集升级类升满了，大部分没用，纯恶心人的装饰，而关键的能力升级资源获取又特别慢，导致游戏会变得肝得不合理投掷物以及相关的能力，真的很鸡肋难度曲线和人物能力曲线上升不匹配，能力无非变量不变质，而量又上去得慢（甚至技能级别越高，升级收益越小），导致后面的地图玩起来很恶心（这里吹一波空洞，能力增加和难度增加匹配，甚至明显的考虑到了玩家熟练度）故事性点个赞，剧本很有想象力，相信后续的剧情好好写，应该蛮有意思汉化需要上点心画面音乐打击感好评，另外希望丰富下boss，特征不明显，同质化比较重总体进步空间很大，暂不推荐
1，后期为了难而难，出不到有用的骷髅基本没得玩。2，地狱火骑士骷髅难度减一半，是扎扎实实的减一半，超长的攻击距离，无人可敌的摩托清怪效率，不俗的伤害和略快的攻速。3，后期没有刷到单体强的骷髅 比如 拿双刀的那个绿的的忍者，死神之类的角色游戏会异常困难，特别是打到第二章双剑士之前的那几关开始。4，角色几乎没有成长性 装备可有可无，我可以这么说 我不要任何一个装备，你让我选我用啥骷髅，我能轻松通关，游戏体验极佳。更何况只能拥有6个装备。5，奇怪的跳跃，有时候二段跳跳不起来，有时候跳的特别高，操作异常的时候猛踩陷阱让我特别烦躁。6，晶石鸡肋。刷出来的晶石 升级后游戏体验改观不明显。除了闪避有无敌帧和死后能复活一次的技能以外 其他如同装备一样让人感觉很鸡肋。像这种有天赋树，有成长性的游戏来说点了天赋和没点天赋应该会对游戏体验有蛮大的改观的，而不是只是加加攻击，加加伤害，这样的设计一没让人有感觉有自己努力刷的必要，二是让玩家觉得你本该有的东西却故意加入刷的元素很不舒服。7，爆率问题。这个游戏我玩了这么久 没有让我感觉到，你越后期所能获得的道具和奖励更好，感觉一切都是随机的（除了第大关开始骷髅头基本都是传说骷髅），让我觉得游戏体验不佳。8，商店，鸡肋，后期无钱可花，没有什么实质意义上的变强（因为之前说过装备蛮鸡肋的），而且右上角的老哥还爱来不来。9，血球问题，我有深刻的感觉第三关开始，一小关只掉一两个血球明明魔法怪和高级怪那么多，回血靠血球根本不可能。和前几大关的感觉真的完全不一样。很不爽。  总结下来就是我开头说的那句话，骷髅头出好的随便玩，其他没有一点rougelike的感觉（都是鸡肋）。如果你能看到这里，那其实我想说，我还是蛮喜欢这个游戏的，因为画风好，打击感强，如果运气好玩起来还是蛮爽的。我玩这个游戏的时候会用冒险岛的音乐，因为是真的很搭，让我有种心动的感觉。作者的rpg水平真的一般，但是画风和打击感上面我真的蛮喜欢的。让桌子减少了接近50hp的我码完了这些字、
思路很有趣的一款游戏，丢头后可以传送到头的位置这个操作让我觉得印象深刻，一下拉高了操作上限。不过攻击方式较为单调，地形伤害过多，让我觉得难度较高。商店和存档机制也让我觉得很不舒服，等待以后看看会优化吧
真特么垃圾游戏  越更新越出现卡顿！强退后直接就进不去游戏了，这样的游戏还好意思收费？（卸载后重装无效）
就不能有个作弊模式吗？我们手残玩家怎么办？
为什么不能支持手柄。
联机网络时常出问题，说实话就是看着能联机买的怪我自己没及时退款说说优点：画面，人设 没了缺点（仅代表个人观点）游戏后面没有任何新鲜感，永远是那些怪那些boss那些图，有些脑tan关走半天，关键这些关一部分还必刷很多次游戏结束后每次都要看那些弱zhi天龙人npc恶心我，一句好听的话也是没有，本来不在意这些玩意，但我还非得每次打完都得看一次，招式过于单一，也就换个属性变点样搓技能我不如开把dota玩卡尔花90多买一个联机网络差反复单调刷刷刷的游戏我自己也感觉我像个猪bi
为什么5月9日更新完进不去了？
换机器下载云存档就死机闪退。单独开档没事。
一个除了玩法全线拉跨的游戏，只建议真爱，图一乐，玩个新鲜的人购买（不要用手柄玩
如果你买这个游戏是为了玩线下，那你买对了，如果你为了玩线上，那你没必要花这个钱，这个世界上没有比大表哥线上更差环境的游戏了，外挂被封的概率几乎为0，然而你被挂搞来搞去你还有可能被封，连Rockstar都没有的聊天系统，在大表哥线上外挂搞出来了，任何游戏都没有能崩溃你游戏的挂，大表哥里面有了，如果你的一些话刺激到了一些玻璃心孤儿们，他们就会疯狂崩溃你游戏，他甚至不用跟你在一个战局;这世界上应该没有哪一款游戏比大表哥线上环境还差的了，你玩线上你就得忍受各种BUG和挂壁的骚扰。外挂的更新比R星对这个游戏更新的还要快，所以不推荐线上模式。
游戏是好游戏。就是R星平台太差了，老是验证失败，启动还巨慢！！！要多花钱买加速器，然后还要重新装R星的狗屎平台和插件
操他妈，无法注册账号！三个小时了！
激活失败，算了，大不了不玩了，没必要为这东西烦心
这款游戏的最大败笔就是R星启动器，纯画蛇添足的产物，其次就是线上作弊问题。
游戏后买后能玩，然后过了1周，打开游戏的时候不知道更新了一个什么，结果游戏连打开都打卡不了了。每次steam点运行，就显示已经在运行了，但是游戏根本没出来，按网上排查的弄了很久都搞不清楚为什么，而且很多人遇到类似的情况。真差劲，扫兴，只玩了2%，现在无法退款，后悔死了
炸房挂壁们，透露一下家庭住址，看看现实里能不能弄死你们嗷
一些镜头的转换会有瞬间的花屏 然后玩着玩着会卡顿掉帧未响应 还是有不少问题没解决 以前玩的主机 我是最近换了新电脑能带的动才买的 买之前就有点忐忑会遇到问题 虽然还能玩 但是还是会影响游戏体验
买了终极版，却一次线上都登不上去，真的牛批
都说国人开外挂多这个游戏，在里面游玩11个小时遇上 20多个是外挂人开外挂故意虐杀其他玩家 ，官方也不管不作为
用心做游戏，用臭脚丫子做服务。Rockstar games launcher 这玩意插进来根本连不上,恶心人是么？果断给差评!
购买40小时至今R星平台没安装上去    已经恶心到我了
中配电脑开全低帧数40+，难顶
平台垃圾，UI垃圾
это лучший гольф в мире евер(нет)
难进去的一批，明明是个单机还要联他的垃圾服务器，买了就是后悔，非常后悔
1.BOSS战无限刷小怪太过恶心！2.最后只能用4个固定的剧情人物，那么请问让我培养那么多战士有什么意义？
登录XBOX简直受罪。
本人也算是个SLG爱好者，本作46小时游戏时间，先说结论：       如果不是SLG爱好者的话完全不推荐这游戏。 至少在大更新或DLC出前~不！要！买！       本作亮点很多，战斗中没有采取走格子的地图，而是采用了神界：原罪2的每个行动点能移动相应距离的模式，5个兵种的20个分支技能有很多的组合性，BOSS战设计的极为出彩，大型BOSS的场地占据感和技能压迫感十足，不单单是数值的堆砌。       但这个游戏的亮点全在第一章和3个BOSS，兵种组合看上去多种多样，但本作升级极为缓慢，致使人物技能基本是一条直线走到黑，而且技能的平衡性并不好，最严重的就是侦察兵的手雷分支，配合蓝装就能做到1回合CD的手雷炸炸炸，完全吊打其它天赋。而且SLG游戏中主要的成长性这游戏做的稀烂，除了4个主角（还有1个是最后一章才加入的）其余兵完全不需要培养，除非是从第一章就一直用下来的一两个人，其余新招的人永远比你旧队员等级高，技能还是重新加的。而且打最后BOSS的时候除了4个主角其余人都是看客挂机在一旁喊666，真是人间迷惑行为，我培养半天的队员就是让他们在后面看主角耍猴的吗？？？       最严重的问题就是关卡一直的重复重复再重复，总共游戏除了BOSS战就只有4个关卡，开罐头救人、躲轰炸抢箱子、守两点耗回合、清地图。除此以外就没了。有人说SLG的关卡不是都差不多吗？可你TM见过连~地~图~都不带换的关卡设计吗？到后来我都怀疑这游戏是不是做完主线关卡就没有经费了，然后设计师们发现：“我C，这游戏时间不够阿，咋办？？好~我们能把关卡复制粘贴几遍吧，这样游戏时常就够了。”天才般的创意！！！不过你们确定不是抄的90年代无良日本游商的下三滥技巧吗？
游戏性不足XCOM的十分之一千篇一律的任务类型四个没啥特色的职业短小但不精悍的故事线常见敌人不到十个类型刚玩的时候都说微软钞能力，画面很棒，有点小激动随着任务的进行，激情逐渐丧失一阵哆嗦之后索然无味强忍着打完两章后实在是没有动力再继续了微软啊，就这点游戏内容你也好意思发布拨开一层又一层精美厚实的包装纸之后，硕大的礼品箱里就只有那么一小块不怎么好吃的巧克力——我对此游戏最直观的感受
差评！！！！！！！！！！！！！两字儿点明主题引用评论区这句话可以表达我的评论：“一个披着3A大作的动画播放器和类XCOM小游戏，充斥着微软工作室式的重复关卡”以国区定价来说163价格配不上其质量内容。失望至极
游戏内容单调 太机械 没意思
游戏优化可以，画面不错，推荐给战旗爱好者。但是内容确实重复的比较督导，而且，太难进游戏了，得等好几分钟。。。。。。。这点实在难让人满意
这游戏有问题 根本进不去~！！！
完成度太低
怎么说呢，我喜欢SLG类游戏，这个确实是我的菜。但是，但是我真的很难给这个100块钱的游戏一个好评。从剧情上来说很好莱坞风格，主角一行人孤胆拯救世界，政客都是王八蛋。英雄单位和普通士兵没区别，好吧勉强可以接受，毕竟主角也是人不是神也是从小兵开始干起。问题在于主线必须在进行三个支线后才可以进行，这就很emmm了。而更emmm的是章节有个重置按钮，没事千万别点，因为此重置不单单把支线全部重置，甚至重置了获得的装备以及人物经验。要是刷刷刷游戏干嘛把这些给重置了？要不是刷刷刷的话说真的真没劲。这个游戏连侠隐阁的价都不值。非常不值。
+画面还行+音乐音效没感觉缩水+射击和处决原汁原味+敌人类型原汁原味,比较丰富-限制太多,支线任务甚至仅能上场1人,乐趣大减-射击游戏敌人蜂拥而至你可以大呼过瘾,走格游戏敌人蜂拥而至....还有什么开门对面4个狙击手的,这种神奇设计我感觉纯属恶意-boss战,boss我刚打到第二个,感觉就是攻击力高,攻击范围大,攻击频率高,头2个boss仅看boss设计的感觉还行,但是你boss战无限刷小兵,还从各种地方刷,频繁的刷....第二个boss还满地图地攻击,我挺想知道我应该站哪的.......虽然后来多次试验感觉是有2片攻击区是显示bug了,实际上好像一直没打那2片,但是bug了我觉着也不值得夸耀.....总体我能给6分,情怀加1分7分,没情怀还是别自虐了,有情怀也推荐五折再说.....至于登录问题,多等会总能登录上,这个我倒是觉着影响不大
且不说无法回避的关卡的重复性、职业树的单调性、脸谱化人物、俗套的故事，登入时无限等待是什么回事？挂了VPN还是一样，另外，过关或读档时无限载入什么情况？基本一二关就遇到一次无限载入！微软工作室的实力一流，什么时候也能允许这种问题出现，而且从GEAR5开始就一直反映的登入服务器问题居然一直不解决，你瞧不上国区玩家可以不卖啊，卖了你连个像样的服务器都租不起？态度堪忧！画面倒不错，但看久了千篇一律，黄黄的画面，一言难尽。勉强算能玩的游戏，国区售价相对其它地区也便宜。但横向和其它游戏一比，只能说，各花入各眼吧……
游戏还凑合 对不起售价 并没有什么自己独一无二的系统 机制 玩法，老兵模式更是恶心人刷出一堆堆没用的紫色箱子，不能支持mod，士兵与英雄之间也没有区别，5个职业模板其实每个人都一模一样。玩法单一，战术看似多变，高难度基本没得选，很多天赋直接成了鸡肋，后续也没看出还有更新的意思，除非打折不然不推荐
非常不推荐，因为不值这个价钱。亮点：打击感强，画质好缺点：1.人物没有特点，英雄跟招募的人一样，没有特别技能，区别在于武器，但是武器换到招募的人身上就跟英雄一样。2. 重复又重复的关卡任务，完全没策略可言。3. 完全没有代入感，后面你会发现打着打着想睡觉。
登录不上去根本玩不了
游戏登陆做的是真的不好，经常无法登录
这个就是挂皮肤的小游戏玩法陈旧重复，用硬难度（不合理BOSS技能设置，不让用什么来硬卡难度）难为玩家，没有技术层面或者战术可言剧情不是那么吸引人，关键部分不清不楚为什么就要支线？还强制做？还是那么重复？人员上有头有脸的（独有的）和杂兵（收来了的）没有本质区别武器改造没有什么深度游戏数值就是屎
兴致冲冲的下载LOGGING IN了5分钟XLVIE IN了30分钟嗯。。对比下腐烂国度2如何？
果断差评，卡登录卡了20分钟，果断退款！！！！
各种BUG,各种报错。用脚做优化
画面，风格，游戏水准都合理，但是不推荐游戏后期同质化严重，主角团除了打主线根本用处不大想打的爽炸就完了敌军也是一样，同质化严重，每局都是这几个兵种，猜都能猜到怎么走BOSS战很震撼，但依然还是脱不了同质化的缺陷，感觉制作组脑洞不够大总之，游戏不错，但不值全价，可以考虑打折入手
这破东西真的无力吐槽，永远登录不上，开加速器都没有用
请务必出跳过对话和对话过程中可以存档的的设定。目前游戏时长对话占了一大部分，如果想体验不同的选项事件必须要从头看一遍对话，太浪费时间了
首先是我个人不喜欢，并不是游戏多么多么烂。相反我觉得比河洛要有很大的进步。我的不推荐也不是不推荐给所有人，而是不推荐给像我一样的玩家。有兴趣的同学可以听听我的心里话。本人武侠迷，对武侠游戏，小说，电视电影是有情结的。所以期待的同时也比较苛刻。所以河洛的游戏每部看也不看就买的，也因此被一些无良厂商骗着错买了几个看起来像河洛做的游戏。比如御侠客什么的垃圾玩意。这次也一样想也没想就入了。但过了这次我需要改掉这个习惯了。为什么？感觉徐大侠并不需要我了。他的核心用户群体可能已经不是我这样的武侠迷了，而是他的新朋友。这让我有些嫉妒，也有些失落。简单概括一下这款游戏：你可以理解为是套着武侠壳的起点网文框架+二次元养成Gal+子供向思想品德教育游戏。有个武侠的壳子，而且壳子还挺好看，但里边没有武侠的核，啥都不是。剧情方面：  一上来，黑白二高手大战先提出问题，大侠是应该帮助好人还是杀恶人？定下了游戏的主旋律。先不说这主题吸不吸引人，其实到这里不难看出，人设方面就比较二次元了。那个黑衣服用膀胱都能看出来是日漫脸谱化的反派，本来是好人有隐情就误入歧途，最后洗白，比如火影里的鼬，然后主角小队一一登场，小樱佐助鸣人都齐了。策划得多喜欢火影啊。不得不说这确实是个讨巧的方法，能省下一些设计成本，但这太脸谱化了。没头脑与不高兴。不脸谱化的角色确实也有，比如鐘什么的小萝莉，你都形容不出来她是怎样的人，毫无特色。让我爱不起来。  记得有一个剧情，春考的时候，一个路人太弱鸡被他的队友抛弃了想放弃，然后这个小萝莉为了安慰这个路人让他不放弃，要用主角小队共有的成果当赌注，跟这个兄弟赌单挑。输了的话就把主角们的成果给他，赢了就拿走这个人的成果。。。我就想问，这种方式怎么能起到安慰的作用，人家本来就挺惨的了，队伍把他抛弃了，他要退出，你还过去揍人家一顿，把人家成果抢了。一边揍他还一边夸他其实好厉害，不要放弃呀，。。莫名其妙。我觉得这不是安慰是赤裸裸的侮辱。然后好像这个路人最后还确实被安慰好了。。奇奇怪怪。典型的日本二次元脑残剧情。学也要学点好的呀。真别说这是武侠。武侠是成年人的童话，虽然是童话，但是给成年人看的。需要讲点基本的逻辑吧。不能张口就来。而且这段剧情对理解人物性格简直是反作用。迷之少女。   之后的剧情，也有好多槽点，比如，几乎所有的主角队友都经历过如下场景：1。和其他班的同学起冲突。2.其他班的同学不占理，并且以多欺少。3.主角闪亮登场见义勇为。4.老师来平事原谅主角。    每个角色一遍。 然后就是网游类小任务，张家丢了鸡李家丢了鸭，给我打5只狗的任务。就不多说了。让主角活得像个正常人吧。重复次数太多了，只能说编剧脑子没货。  总结来说这不是基于武侠世界观框架设计出的武侠rpg游戏，而是缝合了一些比较吸粉的元素地讨巧作品，你在这个游戏里并不能体验尔虞我诈，或是踌躇满志的江湖生活。你体验的是我的英雄（武侠）学院里正义感爆棚的超能力小子的生活。或者是起点男主修仙传，只不过不是修仙是想当大侠。顺便提一嘴，河洛的所有主角都很莫名其妙，为啥想当大侠。玩法方面：  典型的养成游戏，能有效的吸引一大批橙光游戏爱好者的。4种主要属性，4种性格属性，4种艺术，若干武学。怎么说呢。还行吧就。测试版里，性格属性反正是没用的，主要属性会影响次级战斗属性比如力量影响攻击力招架防御什么的。算是河洛系列的老传统了，但培养出来的总感觉都是平均人儿。还是我不会玩。比如我想做个攻敏人，就特别脆，然后闪避也不高，碰两下就死。攻击力也不是很高。简单来说就是就没法玩，只能相对平均着加点儿战无不胜攻无不克。我想应该是我不会玩吧。  然后属性相克系统，特么，主角自带一个随意转换属性技能。。。就不是很理解，有什么意义。降低游戏难度？？你设计一个属性相克的系统，然后又让主角克所有属性，那你把这系统取消了呀，直接把主角攻击力加50%多省事。可能是数值策划做的不行吧，后期属性被克制的话可能会爆死。然后给主角临时加了个这么个技能吧（臆测）。总结一下：1.测试版很短2.武侠SLG只是壳子，内核是2次元Gal，恕我直言，剧本暂时连优秀的剧情向橙光作品都不如3.世界观幼稚，黑白站队老套路。人设脸谱化。看过火影的怕不是已经知道大结局了。4.武侠游戏爱好者并不是目标用户。作为武侠迷有点气，这是最后一次无脑支持河洛。5. 还是要推荐给2次元爱好者。河洛粉丝，以及女频读者（大概）6. 玩的时候别带脑子，不然会很郁闷，当一乐还行。后记：之前看帖子经常能看到批评王者荣耀的家长：要是小孩子玩了王者荣耀看了荆轲认为荆轲是女的可怎么办！影响未成年人对历史人物的认知！我一直觉得家长们有点太不讲理了。孩子们又不傻。怎么会犯这种错误。但今天，真的，我很怕没看过武侠作品的小朋友们玩了这款游戏之后说：“武侠就这啊，我要去看动漫了拜拜。“金老也已经去了，最后的江湖谁来守护。特别好评。。。武侠败了，二次元万岁。
截至撰文时，侠隐阁的好评率在93%，有12037人评价。我于前天晚上开始游玩，再加上昨天一天时间通关第一学年。今天沉淀了一下，写下此篇文章。看着这个特别好评，怎么说呢，个人感觉里面大约有20%-30%的好评，是冲着对“河洛”这块牌子的支持和鼓励来的。我就斗胆冒天下之大不韪，给打一个差评，当一次坏人好了。各位观众没时间的可以骂我两句，有时间的可以继续往下看。因为EA阶段的原因，许多硬伤我感觉说了也是白说，硬实力一时半会也难以提升，所以就说一些“我自认为的”小且可以改动的问题吧。工作室和其他玩家大可把我的话当放屁。我姑妄说之，各位姑妄听之。问题分为两个部分：一、我不太在意，但感觉别扭的部分；二、我非常在意的部分；一、我不太在意，但感觉别扭的部分（1）战斗地图的机制1、部分任务存在任务主次逻辑问题（比如大狗熊救菜狗的那个任务）2、一个老问题，就是移动后控制转向问题。在真实战斗中，后撤步拉开空间是一个很正常的行为。但游戏中，你想后撤两步拉开空间，那就得背对敌人。建议增加移动后控制面朝方向这一个操作。如果觉得难度过低，可以变成——“当移动后还有剩余行动格数时，可以调整方向”这种机制。3、地图视角问题。除了转视角经常被环境挡之外，敌人进攻时视角自动回正到敌人，这时如果敌人是远程单位，经常看不到它在打谁......（2）战斗以及武学平衡性问题今天在贴吧有人反馈，武器切换无CD，不够真实。其实确实如此。一个农村庄稼汉，学艺一年打起架来十八般兵刃来回切换过于魔幻。而我体会最深的一个问题是，武学间并不平衡。我是个喜欢腿法和短兵的人，主要练得也是这两个，然而几场战斗下来发现，主角手短腿短，那是相当难受。随后马上开始学习剑术，学成后发现，其他套路根本缺乏学习的必要——因为短手武学的收益与劣势不成正比，完全没有剑术一剑打俩管用。从实用性角度看，目前无法支撑我去学短手套路。希望后几年在招式设计上能达到平衡。毕竟侠隐阁本应是兼收并包，每个武学都有自己亮眼的地方才对。再结合上面其他人反馈的武器切换无CD问题，我觉得不如这样设计1、无CD切换武器作为一个“特性”，比如：在学习武学套路X个以上解锁【无影鬼手】特性；2、切换出长兵、刀、剑时，技能需要额外CD（即只能使用第一式）；3、切换出短兵、拳、脚、暗器之类的武学时，技能CD不变。我想这样应该更合理一些，也能弥补短手套路距离上的劣势。（3）主角的五行属性切换说真的，我觉得这个才应该是无CD切换的东西。毕竟剧情里主角有这个特性在。而现在是，打一场仗主角也就能切一两次而已。如果你想吐突出和主打五行相克，那么应该缩减一下CD。现在五回合略多了。（4）解谜问题我觉得这个就不要强迫做。就在一个房间里找拉杆这种幼稚园级别的解谜其实完全可以省略......除了浪费玩家几分钟时间外，一点趣味性都没有。如果后续的谜题设计都是这个级别，或者仅比这个级别强点有限，那不如不做。因为我想不会有多少人玩这游戏是为了玩解谜的。二、我非常在意的部分。即人物养成的沉浸感和代入感严重不足。这是多方面形成的。剧情大背景我就不提了，这可能是我的问题。我年纪太大，已经吃不下这种二元对立的观点了（说起来，不管是楚阁主，还是段老板，神功大成这么大岁数理念如此偏激也是不多见了......）代入感问题我个人认为关键就在于，里面的【选择】着实无用。【选择】本应是加强玩家代入感的，但里面的太多选择，要么是“莫名到两个我都不想选”，要么是“尬到我两个都不想选”，更有甚者“选了等于没选”。举几个例子【实例1】——莫名到我两个都不想选&尬到两个都不想选石家大少这种疑似佐助可能日后搓千鸟的角色，我是非常不想搭理的。我建立的主角在其他剧情里是个“温文尔雅”的修养型角色，一到跟石家大少对戏，这人物莫名就成了爽朗莽夫，我都怀疑我头发变黄要搓螺旋丸了。哪怕是主线人物，我也不想搭理这个人，但偏巧涉及他的那些对话选项在我看来都很“尬”，希望能多一些“冷感”的选项，因为我实在不想被强按头跟他有互动。【实例2】——选了等于没选——————冬校，小姑娘走累了，想休息。（进入选择）——1、那就休息一下；——2、此地不宜久留，还是赶路吧。（选择2）结果：还是休息了。——————小姑娘要看“大侠比武”（进入选择）——1、好啊。——2、武术不是儿戏。（选择2）结果：活动活动身体挺好的，师兄请指教！——————这种选2即不影响流程，又不影响数值，啥反馈都没有的选项，出现的意义是什么呢？你哪怕当场同伴降好感也行啊，还能突出个NPC性格......这种选项不禁让我想起小时候家长问“晚上吃什么”的场景。——“晚上想吃什么？红烧肉还是土豆丝？”——“红烧肉。”——“吃肉生痰，吃土豆丝多好，吃什么红烧肉。”——“......”这就多余一问......、【实例3】选项带来的收益过低。在所有剧情对话中，我是一个有修养的青年。然后因为爱好绘画，整个第一年下来，我胆识破300了，修养不到100......在剧情里的选择收益，一个游艺全给打破了。沉浸感问题养成模式下，每一个行动轮代表的时间太多。随机事件体验不了几个，跟NPC实际没产生多少交情。要知道一个行动代表15天这个模式，如同《美少女梦工厂》的机制，早期的游戏里还算能将就，然而《美少女梦工厂5》已经精确到每天分上午下午晚上了。虽然说分的细不细和“沉浸感”并非正相关，但一次代表的时间太多，则一点沉浸感都没有了。举个最简单的例子，当能力达到，我一轮行动就能把一本初级武学学满。这就极不真实，完全没有“冬练三九、夏练三伏”的感觉。（我知道原来的游戏也这样。但这不应该是借口，毕竟这都2020年了。）会出现，一轮行动学到第八重、第九重，我还要不要往下学的尴尬境地——学就浪费，不学就难受。而且更重要的是，因为一轮代表的时间权重太多，有人会选择“小憩”么......有人会赚钱跑“杂役”么......越少的可选余地，就会越快的导致“功利”及“最优解”的出现。而且不知具体几年，看第一年的意思，这是个三年制的学校......我感觉如果这么个速度，七年比较正常。从第一年的剧情来看，这才刚铺个序章，后续两年时间走剧情，要么挤占本就不多的生活养成时间，要么就得开一个“毕业后下山”的路线，否则这么大的主题，怕是说不够那么深刻......我的建议（1）减少一轮行动代表的时间，同时减少每轮行动增益的数值；（一次行动一天，分白天和晚上，这要求应该不算过分）（2）增加同学的随机事件。（3）增加日常训练、杂役时的随机进入小游戏（类似太阁立志传），否则养成里玩家操作只是“点击，涨数据”，着实页游味。同时，细分时间，也有助于玩家研究套路，找准自身的学习方向。——————————————————————————————————目前想到的，大概就这么多。虽然啰里八嗦的说了半天，还打了个差评。但作为一个河洛老玩家，还是希望游戏大卖！期待日后《侠隐阁2》《侠隐阁3》的出现
选择了和宁楚楚学习暗器，在宁楚楚用石子打伤了同学之后，让段红儿按住同学的穴位，段红儿说了一句“啊。。是”之后，游戏无法进行了。箭头还是在动的，bgm还在响，但是就是无法进行游戏，重启什么的都试过了，每次都卡在这，赶紧解决一下吧我求你了。解决了我就改回来好不好呜呜呜
1. 完成度是真的低，做了1/5的感觉就能放出来了2. 优化屎一样，隔着老远我都闻到了显卡的香气，读条还读那么久3. 鼠标左键确定，右键呢？我还非要去按个ESC？4. 蜜汁视角，地图上锁定视角看着难受死了5. 战斗失败能不能重来？重新读档看好久剧情6. 打架没经验就离谱，你说没等级就算了，好歹造成伤害受到伤害什么的你给点属性奖励啊，合着我就为了钱和推动剧情了7. 五行相生相克，相生呢8. 我的老师全是犯罪分子，那段爷和他们比起来不是好多了，楚XX不就是双标狗吗9. 没有邪恶线吗10. 对话skip功能必须有，不然n周目太浪费时间了11. 等完全版，这些都解决就给好评
截至2020年5月6日，即使考虑到这个游戏还在ea，还是暂时不推荐这个游戏。因为游戏放出的内容实在有限，无法针对某一方面做全面的评价，只提一些具体的困扰我的地方。1，频繁的加载。这一点在探索城镇等场景的时候体现的最明显。当你走到场景的出口的时候，会弹出几个选项让你选是离开当前的场景还是留下来。如果你选离开那么屏幕一黑跳到下一个场景这点无可厚非，但是你选留下来也会屏幕一黑这是几个意思，人物直接回头走几步不就行了么。另外就是这个游戏的场景里空气墙和城镇出口一点视觉上的区分都没有，导致在探索的时候，经常走着走着就走到出口弹对话框，然后就黑屏。2，战斗时的操作。就是很不方便，有些明明很简单的操作实现起来就是很繁琐。举个例子，查看自己或者敌人的状态。游戏默认的操控状态相当于大多数战棋游戏里一个角色先择了移动以后的状态，就是在一个“棋子”周围用高亮标记出可移动范围的状态。当你想查看一个角色的状态的时候需要先按一次esc，然后再右键点那个人，如果要具体看buff和debuff效果还要再把鼠标移到人物立绘上方的buff，debuff图标上悬停，然后看文字说明。因为游戏里大量的心法技能以及突发事件都会给我方地方角色上buff和debuff，所以需要频繁的查看人物的状态。每次都要经过这么一通操作才能看到状态让人感到厌倦。3，限时事件和突发事件。这游戏无论是在养成阶段还是战斗阶段，都充斥着大量限时事件和突发事件，还没有任何提示。大部分的事件要么给加思维的药，要么会给人上buff和debuff左右战局，因为没提示，对错只能靠蒙，如果没有完成事件就要读档重来了。像我这种天赋异禀的选手，基本上就没蒙对过，所以每次都要读档，真的很烦躁。4，游戏难度。我一开始的玩法是，养成阶段没精力的时候就泡澡交友，有精力就根据加成锻炼习武打工。主要点意志和灵巧。然后不出意外被暴打。后来看了攻略，开新档，改了主攻方向主修棍法，不锻炼只习武然后不断的sl跟赶集一样清传书才将将打过。这样的体验见仁见智，我不认为这样一个一切为四维服务的游玩方式是有趣的。因为不同的养成活动收益可以简单的量化，就是四维收益，而这其中练武是四维加最多的，四艺又同时具有回精练艺术加性格多种功能，那么游戏的养成部分自然就是不断的练武和四艺，然后按时把传书做完拿装备和加四维的药。这真的跟养成没啥关系，好像只是针对某一个属性的min-max。最后说一些感性的。一般我对ea阶段的游戏是望而却步的。不过这个游戏真的很吸引我，虽然是ea还是买了。原因是，我迷了一段时间的大宋少年志，对这种武侠学园的题材是很感兴趣的。当我上手玩了以后，一开始的几个小时，我是很喜欢的，背景设定和题材有共鸣是一方面，也不难看出游戏中P5和风华雪月的影子。虽然我对ea游玩的部分不太满意，不过对人设还是很喜欢的，也承认故事很吊人胃口。希望游戏越来越好。
我来泼冷水让大家冷静一下。河洛前几部作品还有不少国产游戏我都买了。先说结论再说原因，结论现在这个游戏不值这个售价，就算只是抢先体验阶段也是，而且好评率也高的离谱，现在绝大部分好评应该是包含着对这款游戏的期望值，现在远远没有达到这么高的水准，如果制作组跑路烂尾的话，这些好评分分钟会变成差评的，当然有现在这个销量制作组应该会把这个游戏做完不会跑路，我对这款游戏的潜力还是比较看好的。优点大家都说了不少我就不说了，我来说一下缺点，这款游戏的核心应该是“自由度”，表面看着拥有很高的“自由度”，但是实际上养成和战斗两部分，玩家可以自由选择和操控的空间意外的小。先说养成部分，剧情太过紧凑，在强制剧情和有期限的传书剧情的夹击下，玩家能“自由”选择用于养成的回合数少的可怜，而且为了打赢剧情，能用于养成的那几个回合的选择也非常有限。关于剧情太过紧凑的原因不知道是因为现在只有第一年所以把后续一部分剧情压缩进第一年让玩家提前体验还是后续剧情也是这个节奏就不太确定了。然后说一下战斗系统，太过简单粗暴，数值类型太少，战斗系统不够复杂，虽然说是“战棋”，但是实际上对玩家来说几乎没有“策略”的选择的余地，基本上就是靠硬拼数值。因为战斗用的数值和养成挂钩，而且战斗系统基本成型，想要大改和加强估计比较困难。还有一点建议，因为这游戏适合多周目，能给二周目以上的玩家加速模式，可以快速跳过以前看过的剧情。
迎新宴会 打完招呼 就黑屏了 试了几次都这样
现在真心不推荐购买！这是我今年买到的最亏的游戏，一度以为这是打着国产游戏噱头坑钱来了，几十块钱你就给我玩这个？说一下我不推荐的主要原因吧。1.3D镜头竟然不能转？2.体验极差的战斗操作系统，左键点完要点确定？？？取消还要去按ESC？？？3.就这画面你读条还莫名卡顿？有的时候完全是为了读条而读条。4.是不是至少要加上一点中文语音呀？就看文字么，做不到每个NPC都能发言，你几个主要的NPC至少能说话吧！5.为了选择而选择的任务线，根本和剧情没个屁关系，你让我选什么?6.完全假的开放游戏，体验感极差的养成，打个比方，你定了个小目标，把某个武功学到10层，刚点两下就强迫你跟一段任务剧情，真的烦，就像拉屎一半被夹断一样！！！！不退款，当扶贫，别跟风，用点心
玩完一周目，说说感受吧：1、切图读图问题，切换场景你要读图也就算了，在三峡村，出个门，然后选择放弃出门还要重新读图，这个体验太差了。2、人物模型粗糙，希望可以优化改进；3、优化优化优化，优化太差了；4、操作，锁定视角太傻了；5、在养成模式下，退回只能按 esc，如果可以只用鼠标就好了，养成模式最好脱离键盘；6、存档读档问题，自动存档还是太少了，有时候忘了手动存档，结果前面一大串剧情，中间不能停下来存档，要是选错了选项或者不能完美完成任务，这也太恶心了，(而且不知道是不是我自己没注意，自动存档时右下角好像有图标? 但是出现的次数好像很少，有时候就不知道有没有自动存)7、还有前期难度略高，基本打架必须带奶妈，在大概七月份前基本奶妈已经绑定在阵容里面了（这里没试过前期单纯嗑药，但是感觉不行，钱太少了，嗑不过来，有个熊奶能省好多钱），七月份后虽然压力没有那么大了，不过带奶妈一般都没啥大问题；感觉这里平衡有点问题；8、精力问题，为了练武，提高精力，为了提高精力，去弹琴，然后四艺拿冠军，哈哈~，嗯？我是为了练武啊，咋就变成练弹琴了？精力耗费的太快了，或者说弹琴回复的太少了，有种舍本逐末的感觉。9、还有，建议四艺可以参与多个项目，毕竟我琴画双绝，居然只有一个能参加比赛，太憋屈了。总之就是问题很多，不过以上缺点都不是什么致命问题；只要正式版没出来，以上问题都不是问题（划掉）作为一个未完成品，目前还是不想推荐给别人，喜欢武侠的自然会关注，不喜欢的推荐出去就是招黑。over最后还要说一次读档存档问题很让人恼火。
按每场死亡算扣血简直nt
游戏内容也太少了吧，也不太roguelike，等更新
WE NEED ENGLISH!!!!!
只有扣血没有回血机制玩过高难度吗，几个炮灰骷髅兵死了直接给老子判输，用脚做平衡吗，敌人都是多我几倍数量的，我天胡局一个剑神两个盾战两个天使都不能保证不死人
扣血机制快改
排行榜全是科学家！！！开始玩的挺有意思后来玩就是为了冲分才有意思一看排名人家几亿分几万分觉得自己努力毫无意义没意思如果你不在乎这些的还是推荐的科学家有没有人管？？？科学家又没有人管？？？科学家又没有人管？？？
目前这种半成品并不推荐再等等完善吧，游戏耐玩性差一点，我个人认为作者把游戏的缺点当作“硬核”我个人并不推荐。但我支持国产独立游戏。
这排行榜，实在看不懂
不如去看旋转少女越看越失望那光有诚意又有什么用呢视觉听觉做得再好，真把视觉小说不当“字”啊不是所有瑕疵都能用“电波”来解释的想玩的应该掏钱，有退意的就别买了
and...
地图乱七八糟的，狐狸狗叫啥意思，路线却很乱，还有我打到第5章然后保存都没有，每次选章节就是重新开始，感觉跟奥日比差距太多了
游戏真实的画面没有视频里那么细致，很多地方都有一种五毛特效的感觉互动的时候让人很心急，怎么都判定不到而且既然主角是狐狸，为什么不好好把狐狸做的可爱一点呢狐狸发出狗叫也是我没想到的，搞得家里的狗一直盯着我看
这游戏判定光物体碰撞就nm离谱
全程狗叫，还有第六章就是个死关卡。
除了奶子一无是处的游戏
不能改肤色叫个锤子魅魔！我要红皮紫皮黑皮魅魔啊！！！！！！！
缺点：上古卷轴5+mod：战斗身上沾血，pl妹子和服装，可自定义的身体，身体和头发的物理运动，全果这个游戏：战斗身上不沾血，有待提高的pl妹子和服装，不可自定义的身体，身体和头发没有物理运动，没有全果优点：人形敌人可以被腰斩，砍手，腿，头（但是有bug会变成面条人，比如尸鬼。而且非人形敌人没有身体破坏效果）和敌人血战的同时身上滴血不沾非常不immersive（身临其境）。我认为这个游戏应当至少有上述上古卷轴mod实现的feature（特性），因此在这个阶段不推荐。游戏目前关卡bug较多，第6，7，10关不出现回城门（5/11日更新：回城门bug大部分已被修复），其他部分关卡有敌人复活在不可到达的屋顶的问题，不带弓箭就打不到。另：上古卷轴的一个重大缺点是无法实现肢体断裂，只有断头。这个游戏目前目前只有部分人形生物可以实现肢体断裂，且断裂模型有bug。如果能实现更多部位的断裂效果，以及主角的断裂效果，这个游戏将会是前无古人的。
1.  审美不合格，真么我想说，动作少的可怜，而且地方真的很无语，我玩几分钟，死亡惩罚你是玩黑魂玩多，翻滚特么有创意，环境利用特别没有用，我就说这不是游戏很无聊，首先不能跳，又不能格挡，你必须有盾牌才能格挡，脸部不能捏很多东西，我感觉没有用，我刚玩就特别无聊，一股股网页游戏感觉，首先给技能就几个垃圾技能，有毛用，定义是魅魔首先坠落为魔，没有技能，真当你自己玩技能树，有你这么设计。首先地方少，打个锤子，不能灵活运用，几个骨髅搞不定，首先武器特别垃圾，没有技能能不能做好点，抢先体验，能不能给我们国人面子，首先战斗就玩地牢吗？为啥不做地牢类型，其中我特别搞不懂，没有技能就是废物，开局给什么鬼技能只能挡，又不能跳跃。  2.  不能服务我这些天天玩捏脸游戏那些人，不能设计有点有用点，翻滚你玩多日式动作游戏，有没有样魅魔样子，其中不合格，而不是像利用利用魔法战斗，给几个魔法忽悠我们过去，真当我不知道西方魔幻历史，动作不够绚丽i，动作不够优雅，跟玩上古卷轴一样，能说几个我可玩理由，首先拔刀战斗长过于收刀时间，收刀之间立刻收刀，拔刀有几秒时间，而且不能汲取动作天尊游戏优点，写惩戒魅魔，西方很少写过以魅魔题材，魅魔是可以飞行，那么翅膀是装饰品，武器也是装饰品，魔法也是捡来的。我玩不下去，麻烦做大一点地图，要是地牢那做地牢，还要手感特别反人类，打击感没有汲取弹反。你是不是赶工做的，就这水平能说追求高境界吗?  3.连光明记忆也不行，完全没有精雕细琢作品，缺乏灵魂，死亡惩罚，其中武器内容特别少，购买系统借鉴上古卷轴那些，特别离谱拉弓不能移动拉弓，翻滚不是可以按两次，每次间隔特别大，你要搞什么游戏，首先设计是否符合象征对象，那么就是挂羊头卖狗肉，我不在乎支持什么国产游戏，好游戏从来就是满足所人体验感，满足什么样人，定义没有做好。  4、剧情没有，砍砍杀杀，魅魔怎么化为魔，怎么来的，那么是否前后说清楚吗？没有，没剧情还可以，但是你说战斗游戏拿出去卖，值得多少钱，顶多值得20块到30块rnb，拿五十块，是不是给光明记忆好，光明记忆起码别人还是有沉淀满足我们玩射击又能有动作效果。  5、事实就是这样，那么优点是否有，可惜我眼中没有优点，首先内容特别少，我只能做好再买吧，而且声音不能调，柰子什么能看，不能，基本不足不来，那么设计内容大纲是否满足一些玩家，都是重一个招式。  6.武器系统特别少，极度无聊，现在2020年还用作品来弄这游戏，真当我们是没有玩过3a大作游戏。 7、行走过于沙雕，不是优雅，反而是玩上古卷轴5那样，持武器特别沙雕，能不能设计一个动作不能美丽优雅又有魅力点啊？ 8、不能飞行，简直玷污魅魔这个题材，为啥这个惩戒魅魔，请问这个魅魔是否飞翔吗？请问这是地狱旅游吗？ 9、魅魔暗黑风格不够好，完全就是中国网游游戏，什么光彩都是反人类操作，暗的时候就亮，是不是不科学。其中骷髅不是很好，特别战役图什么鬼暗黑元素，还不如玩地狱一日旅行首先截肢，不是很好很完美。
第6关什么破玩意？？？怪杀完了传送门没出来？在图里逛半天没见一个怪 退出身上还啥都没了？？？？不是没本关得到的东西吗？？？什么玩意？？？？
老子特么辛辛苦苦打半天。卡bug过不去图。全白费了。我cao了。真恶心
刷钱墨迹 装备又贵 一个失误打造半天的角色马上变成废人 制作组不知道是怎么想的设计成这样。惩罚机制也太严厉了，并且没看到这么严厉的惩罚下所谓的高回报不小心点新游戏，然后玩了几个小时的存档没了WDNMD，等修改器 不然没个玩
其它的还行,就是能不能先把攻击判定给弄好再弄其他的? 跟屎一样！！！！
连身型都不能调你是锤子的魅魔，连尾巴都没有你是锤子的魅魔，连淫纹纹身都没有你是锤子的魅魔，连鞭子都不会用你是锤子的魅魔，连怪物都不能魅惑了帮你打怪还得自己亲自闯关你是锤子的魅魔，你是魅魔吗你不是，你是锤子
反馈一个问题，有的关卡打一半上不了楼梯，我在第八关，自己没带远程武器，楼上是弓箭手不会下来追你，只会站上面射箭，所以卡关了
1.这不是类暗黑游戏，而是清关游戏，不清完不让走。2.捏脸系统，不可自行调整，只能利用模板，且模板少。3.操作手感极差，动作僵硬，迷之判定。4.数值设计极差，基本只有攻击和护甲，魔法武器不如更高级的武器，词条也是XX属性伤害而已。既没有血量也没有魔抗，神装被魔法师一火球砸死，火球的判定还迷的不行。5.物品极贵，如果没有存钱存物的习惯，很难玩这游戏。死亡后掉落所有金钱装备，还不能跑尸捡回来。6.BUG多，说几个遇到的首先，也是最无语的BUG，Caps lock（大写锁定）+左键拾取物品，我按了半天愣是没反应。结果意外按了TAB才发现捡东西的按键都写错了。然后，有一个很低级的戒指，居然能够加5点护甲，并没有把这条属性写上去。还有 捡不起来的肥皂 扔不出去的标枪。总的来说，这款游戏的游戏性并不好。买这款游戏想干啥？当暖暖玩呗（？）
这种卖肉游戏没有乳摇你们敢信呢，就冲这个这么基本的东西，差评送给你了，这应该是瓦尔基里边角料做出来赚外快的，如果瓦尔基里是这个游戏品质，那我说，真的亮了
料想到游戏不完善 没想到这么多BUG 卡墙壁楼梯地板走不过去要绕路也就算了，卡个怪在墙壁上 打不死 就不能结束 也不能退 强退了上来 啥装备都没了 又特么光了 关键退的时候提示打到的物品会没有 实际上身上的也没了。。 更悲剧的是 不小心点了个新游戏。。本想着也就是多个新存档  结果原来的存档也没了 ，，这下直接一撸到底 仓库里的东西 钱 全部捐献国家了。。等于几小时白打 全部从新开始 我的个老天，，想入手的 可想清楚了 碰到BUG分分钟让你光着回去了
我怪都清完了就卡在地图里，门也不给我开，无奈只能选择回城。我收集的装备说没就没，还要我拿着初始装备去打BOSS打赢能才拿回，你咋不上天呢？
不得不说太单调怪完全就是群殴你 你防御不够那就gg
希望开放创意工坊，或者搞点真的能ghs的mod出来。操作手感太糟糕了，只能先给个差评了。
連半成品都稱不上，bug太多，沒完沒了的卡關，怪都死光了，就是不讓你過去。
具体攻击距离不清楚，没有准心，不好操控，家里的家具除几个能用之外都不能用
很烂，除了题材
真是   先不说体验怎么样  一直 出现bug  然后就不动 了   然后所有东西一场空  没做好  这只有俩关可以打 其他动不动bug 还能玩吗    不会雇个测试员吗
游戏模式是个人喜欢的类型，但是还需要很大的完善，地图、装备、各种BUG，我9900KS 加2080的配置都会出现卡顿的情况…………这个就不能接受了。。
移动和战斗的动作太快，好晃眼睛，玩久了晕3d啊
他妈的谁给你们的勇气和脸皮做成死亡之后物品全部掉落的？
什么游戏性、打击感啥的大家都说过很多遍了，我就不重复了！我要说的是这个游戏为啥不做个回城卷轴啊？我第四关被火球秒了，于是赤裸裸重新开始也就算了，可就准备在第三关把装备刷上去，结果某次第三关打死所有怪后卡BUG了，怪物没了，传送门没开。在里面转悠了20分钟后只能放弃退出——所有金币装备全都没有了！这一点实在太劝退了.....
不推荐，为什么呢？大家提到的令人蛋疼的地方我都能接受，但是一旦死亡所有装备全部木大是真的难受啊，挫败感太强了。当然，我支持装备掉落，但是希望能改成掉落后可以捡回来（无论在道中还是BOSS房掉落都能捡）
一动就晕，已瞎
超级多的bug 动不动卡关 龙鳞装备无限大导致角色裸替，优美的魅魔造型拿着武器像个憨憨，环境重复度高，辨识度低，要么开个大地图吧，小地图约等于没有
装备穿模，标差评是希望尽快修复
人物的操控性需要很大程度的提升，武器的攻击范围竟然是随缘~~
社保可以 优化像shit
手感莫名其妙，我慕名而来失望而去...
游戏的攻击动作判定有问题，近战动作只有第一次接触有击打判定，意味着你在墙边攻击，墙会吃掉你的有效判定，打不到怪地图生成时会产生被围墙围起无法进入的区域，然后在这个区域里生成宝箱外出中途返回地宫会丢失身上所有装备金钱物品，这不是很莫名其妙？地宫灯光昏暗，内部功能过于单调建议增加更多种类的远程武器虽然这个游戏现在还是开发阶段，但是如果没有任何改进，我还是想退款的
BUG满天飞，辛辛苦苦刷了半天装备，结果因为卡了一只小怪（隐身，站在天上等等），全白打。
刚开始玩，不知道是游戏设定就这样还是我操作失误？从副本打完回房间想要调设置，按ESC就提示退出当前游戏所有装备金钱都没了，点确定就再一次回到房间，然后所有金钱和装备都没了，这点就非常让人头疼
打击感什么的先不管，换了装备后人物模型是拔剑的但是必须重新拔剑才能攻击。说实话我黑魂只狼都打过，没死的那么憋屈的！躲闪慢就算了那你也给个无敌吧？死了掉钱无所谓，武器装备都没有是怎么回事？宫崎英高还给条活路呢！你倒好！全部重来，从一开始！动作上有个黑魂那个程度的流畅就算了！碰到一堆弓兵围起来想逃都逃不掉，碰到一堆盾兵又刚不过！包括攻击范围也是个迷！开个挂还能当换装游戏玩玩！不开挂只能乖乖刷钱叠数据！
进游戏地板是紫色乱码          通关后结算界面乱码   点了return home 闪一下就没反应   根本玩不了    也不知道是什么原因
BUG一大堆，实在是太多了，简直就是个半成品。装备属性是固定的，并不是类似暗黑破坏神那样随机生成，最大的刷极品装备的乐趣没了。目前这个版本装备没有加入属性防御，所以那些属性怪的伤害特别高，直接秒人。能打到紫色武器只有单手剑跟双手剑。最好用的武器是匕首类，因为速度快，商店就能买到。。。毒魔匕首。总之把一个满是BUG的半成品就放上来骗钱真让人恶心！
这游戏除了卖肉毫无亮点,东西贵,没有魔抗,打到后面直接被火球秒掉期望改进我还是比较期待这款游戏制作完毕的样子创意工坊早点放出来把
操作反人类，也就只有个搞黄色的噱头了，要不是我是个涩批我买这么个垃圾玩意儿干嘛
先不说ghs方面 战斗这边搞的不行。。我的硬直比怪都大。。尤其是拿了双手武器之后 想砍完滚基本做不到 直接被怪的攻击打断。。骷髅法师那谜一般的判定 看他扔火球就得吃药 不然沾边就死 有时候我看到火球动画没打中我 依然判定打中了。。堆怪很多。。尤其是有些狭窄场景 你进房间 瞬间在你身边刷一圈怪。。我只能说期待未来改进了。。现在没法玩。。
看着有乃子臀部大白腿，战斗场景像黑魂，游戏说明有大菠萝元素，自己也喜欢魅魔这一设定来买的。游戏建模，各种衣服的设计够色（当然也有些强度高的铠甲遮挡身体部分过多看上去不是那么性感了），然而我认为这是这款游戏唯一的加分项了。进入游戏，创建新档直接程序失去响应！！于是再开，终于创好了存档，进图杀怪，遇到一个骨弓，准备挥刀砍怪的时候程序又失去了响应！！于是再开，选择我的存档读取，游戏再次失去响应！！我#…@…%&&%…*&！！其他玩家们在评论区提过的各种缺点我也不想再多提，我唯一最最最想强调的就是这款游戏最该死的装备丢失机制！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你可以设计成死亡装备全丢，那你是不是可以设计一个大菠萝那样的尸体找回呢？？？地图和自家里的发光的小站，没有传送功能纯属摆设！回城卷轴作用到底是什么？？？为什么我返回地宫需要丢掉我所有的装备？我想回家还得先把装备脱了裸着回去？？？反正我是暂时不会继续玩这款游戏了，希望在未来开发者能够陆续完善各种各样的迷惑机制，看到开发者在评论区认真回复评论的态度我也相信这款游戏能够在开发者的手中越变越好，届时，我会再次游玩该游戏的。
为什么返回地宫也会失去所有东西啊，遇到了恶性bug只能吃亏，这还怎么玩修道院那图会显示莫名其妙的贴图，在杀光敌人后也无法进入下一区域
难度太高了，路人车辆太多。想一脚油门到底？速度上200不出几秒就必死。我是来感受氛围来爽的不是来练反应的，不然干嘛不去玩正经的赛车游戏？
垃圾游戏，m14不给爆头怎么玩
-服务器丢包（不开加速器还进不去），低画质相比高画质能更好在远处看清敌人，蜜汁手感（类似全面战争模拟器）无反作弊老被人超视距锁头以及等级碾压系统（指解锁配件等级需求过高）+画风不错，罕见免费+配置需求不高测试版本总会有BUG，希望官方能重视并修复此问题把游戏打造成爆款，让更多人知道并开启创意工坊，同时让服务器更加稳定以及有力的反外挂（战争之眼）并且放低身态听取玩家意见完善这款游戏
我是傻逼
原来还觉得是个很有潜力的游戏，结果。。。。游戏还没做好配件没出几个先出氪金内容？挂也不少
根本不能玩
额，怎么说吧，一般般，延迟对于亚服特高，自己死了都不知道，不过场景渲染的可以。ps： 没高倍镜，不氪金，就是弟中弟
BUG和外挂太多，画风不好，武器伤害低，设置选项很多不能调，不推荐，还有我是傻逼
这个游戏太不真实了,枪的伤害贼低，现实中大口径子弹足以让人致命。
游戏性还可以....我也不挑那么多....但是为啥玩了好好的...好不容易到5级.....一局就给我又清零了....那我还玩个嘛劲呢....没事总清零存档....充点钱买点皮肤...支持一下制作团队这些都没问题....可是.这还没咋地呢就直接清零存档了...那还咋玩..
脑血栓模拟器
服务器太差了
手感糟糕，服务器巨差。
除了画风，没什么特色，手感糟糕，BUG巨多，没什么可玩的，适合偶尔上线玩一把。
虽然是抢先体验，但这款游戏真的起点太低了！即使每天一更。包括一些画面与声音设置不符合，超清画质帧数太低，包括枪的准星跟着枪口跑。。只能说加油吧，毕竟挺难的。不是很推荐，想玩的就下载了呗，反正这游戏挺小的
向日葵游戏评分【4分】游戏中玩家需要将货物送到目的地，乍一看仿佛是款女版《死亡搁浅》，但与《死亡搁浅》相比各方面都很简陋，场景不大还很空洞，携带货物没有负重影响，不用掌握平衡，没有载具道具与敌人，也没有地形影响。游戏的玩法只是步行模拟，玩起来过于单调，即使打了免费18x补丁，这种程度的福利在老司机眼中也不值一提。欢迎大家关注我们的鉴赏家：https://store.steampowered.com/curator/28763059和你一起寻找好玩的游戏，快来关注我们吧~微信公众号“向日葵游戏”、头条号“向日葵游戏”、官方微博“向日葵游戏评测”
我第一次以批判的目光去评价一个游戏，但这个游戏让我忍无可忍。当然，不是说它一无是处，至少在商店这一块作得还像模像样的。虽然这画风不知落后多少代了，家具也乏善可陈，但还算看得过去，角色和背景音乐还算是可以。可它的难看吃相实在叫人难受，以下一一列出。一、英雄篇：①英雄技能：关于什么职业强，其实是没有意义的。因为任何一个强职业，不重抽技能是不可能强的，即使你买了当前职业最靠后的英雄，不重抽技能，也一样神不起来。技能分为金、银、铜三类，出现概率依次为2.7%、8.8%、88.5%。而即使你抽中金技能，这个技能是否适合你当前英雄还尚未可知。而重抽一次技能的费用前期是100钻，中期是150钻，全凭砸钱支撑，也就是说，零课和微课基本已经和强无缘了。根据笔者公会里一个资深玩家透露，她曾花几千钻重抽技能，之后咬牙切齿地表示“运营方王八蛋，你还我血汗钱！”所以，这是一个天坑，豹子头玩家还是走“能打本就行，一切随缘”的英雄路线吧，反正洗技能是不可能洗的，不行就解雇重整一个。②英雄装备：英雄穿在身上的装备是有概率损坏的，这搁其他游戏里也很正常。可不正常的是，零课党和微课党的装备坏了，只有通过维修工具和钻石才能维修！想用金币修装备？除非你买了游戏的月卡。而游戏里的维修工具是一次性道具，并且无法制作，全凭运营方兴起塞你几个，根本不够用。也就是说，在这样的情况下，钻石和月卡，不管你选哪条路，只要你还愿意玩，你都需要花钱。策划运营是不是好算计？关于损坏率，你以为敏捷系的高闪避没受伤就不会损坏？笔者亲历，BOSS全程只打了一下我的舞者，而舞者闪避了，结束后提示舞者的帽子损坏了，这没被打中也能损坏啊？感情是我的舞者故意把帽子拿下来踩坏了找我修？当然，你也可以说，我选择穿白色装备出门，坏了就扔了，反正自己做的，不心疼。那你又错了，这里涉及到英雄技能，每个英雄有属于自己的元素，而提升其技能等级不是传统游戏的加点，而是将装备的元素量提升到一定量。举个例子，某英雄是风属性，他的技能要20点风属性才能提升，那你就需要给装备附风属性的魔，即游戏里的元素石。而元素石的是做也是一项庞大的工程，最初级的只加5点元素。而且还火、水、风、木、光、暗，各个系是单独的。说了那么多，其实就为了说一点，这么艰辛的过程，你就附在白装上，你不心疼？好吧，就算你是狠人，附在白装上了，你还能坏了直接扔？综上所述，这套组合拳打的就是零课党和微课党，策划运营真心毒。二、信息隐藏。这一点真的相当恶心，大多数时候，你看不到东西的数值，比如说，你想去交易行买一把金色长剑，点开一看，有许多大佬做的摆在那，可是没显示攻击力，是的，你甚至能点开某一把看大图，可它就是不显示攻击力！尴尬不？当然，不信邪的老司机会发现在大图界面下，有一个小小的感叹号符号，点击那里是可以看到属性的，可你藏这么深不是无法直观比对物品的数值了吗？玩家需要一个个单独点开看了，再做对比，很繁琐。而在制作界面，这个功能直接没有，若你还没解锁下一阶的物品，那它是加防御还是加攻击你完全看不到，反正游戏只告诉你“这是某某项链”，你爱升不升。尤其灵体制作界面，天鹰灵体、犀牛灵体、猫头鹰灵体，这布雷斯塔警长说书呢吧？我还熊的力量咧~这光看名字加我知道是个什么情况啊，你就让我顺着做？老实人好欺负是不？唯一能让你清楚看到数值的地方，是东西收入你储物箱的时候——尘埃落定了你才来马后炮？你是人啊？三、制作材料和刷材料周期。前期也许没什么，大家都觉得门庭若市好不热闹，可中期开始，5、6阶装备的打造时间变长，材料需求量大幅增加，你能想象一把6阶匕首需要89个铁矿吗？这匕首40m长是不？铁匠怕是手都锤断了吧？刷材料就更恶心了，中级低语沼泽，三人队出发需要40分钟，回来休息也差不多那么多时间，一个多小时就打那么10来个材料，还不够打造两件装备的，一天也就打那么几趟就歇菜了。要是打BOSS，材料倒是掉得多了，休息时间却也更长。做得慢，刷得慢，这生意还做不做了？不做我玩别的游戏去了——反正我在不在线都只能等着，玩个寂寞。四、交易行装备断层。从5阶开始，武器类金色和紫色的基本都是钻石交易，可金币交易的微乎其微。也就是说，普通玩家实在等不了自己慢慢做，想要买的话，基本只能买绿色或蓝色，运气好还能淘到紫色，但无一例外贼贵。这也就算了，更有甚者，把这些绿色和蓝色的武器，甚至直接白色的，拿来附魔，然后挂交易高价卖。这不但无良还很蠢，5阶说高不高，说低也不算低，正是一个过度的坎，你在这坑钱，目标是普通玩家？普通玩家英雄技能都是渣渣，要你这装备有什么实际意义？目标是大佬？大佬大把金色的在手，实在遇到没有的部位也是直接买金色的了，属性间的数值差距那么大，蓝色和绿色的人看都不看！所以，除了遭人鄙视以外我真看不出这样的举动能得到什么，说你蠢那还是客气的了。当然以上不是重点，重点是：不管是大佬还是普通玩家，有了好装备，都积极地钻石交易，人嘛，有利可图何乐不为？这样一来，金币市场的东西就会变得毫无营养，奇货可居嘛，虽然不是什么好东西，但乏善可陈我自然标高价，万一遇上傻子呢？久而久之，无人问津，自然就成断层了。当然，随着玩家等级提高，慢慢的这些过度装价值也就降了，可更高等级的断层不也随之形成了吗？
休闲玩家真的很累 到处是要你充钱 各种材料都要去派人去收集  我是不推荐的
手机版的玩的挺嗨，听说pc版上线了，本来蛮期待的，结果发现其实就是手机的投屏版，虽说是免费的，但是用电脑玩这个，除了屏幕大点，还有什么吸引力？
最新更新中文有问题，而且又有新的bug存在 ，希望能尽快解决 。有点失望！！！
和Shophero一个模子刻出来的东西,只是2D变3D,这类游戏就是要氪金,因为肝不在你身上而是在氪金店里,花了真金白银去买了肝才是你的!!!别傻乎乎的认为自己零氪就能玩,只是自欺欺人浪费青春!!!!!
我为什么要在这玩氪金手游？？？我是傻逼
内容枯燥，重复度高，处处氪金，不建议玩。
这个游戏设计有问题，第一是资源很枯竭作为氪金手游可以，但是登陆steam还是不够格不建议玩浪费时间
比较肝的游戏 BUG太多 脚本工作室太多了 休闲玩玩就可以了。
不充钱根本玩不了
什么·玩意
这个是手游的？？？？
领取成功后24小时内发送至您的游戏仓库！
Hello PUBG Esports fans!PUBG Continental Series (PCS) Charity Showdown is almost here and will kick-off its journey starting from APAC on May 14! We're providing English broadcasts as well as multiple other languages with the best PUBG Esports talent for all the matches around the world.PCS Charity Showdown Main Feed (English)Channels:https://www.twitch.tv/playbattlegroundshttps://www.youtube.com/pubgesportsIn addition to English streaming, PCS Charity Showdown broadcasts in various additional languages shown below.PCS APAC Charity Showdown Broadcasting Schedules & ChannelsSchedulesWeek 1: 5/14 2am PDT, 5/16 3am PDTWeek 2: 5/21 2am PDT, 5/23 3am PDTBroadcasting channels by languagesEnglish: https://www.twitch.tv/playbattlegroundshttps://www.youtube.com/pubgesportshttps://www.twitch.tv/esl_australiaTalent: Zenox, ElfishguySEA (English):https://www.facebook.com/GeekEventsAsia/https://www.youtube.com/channel/UCX1h3SpvQhe-JZuS97T0arQ/featuredhttps://www.twitch.tv/geekevents/Talent: HusKKiee, Play of the JayVietnamesehttps://youtube.com/PUBGVietnamOfficialhttps://facebook.com/PUBG.VN.Officialhttps://youtube.com/500brosPUBGTalent: Bomman, Minh Popper, Cuong OT, Trong Linh, Huy Lova, Gary LãThailandhttp://youtube.com/channel/UCkIfBfDe9YeSp6ZZVyhjC5Qhttp://www.twitch.tv/fpsthailand/Talent: Voo, KirosZ, Glacius, Jokehttp://www.twitch.tv/esports_alliancehttps://www.facebook.com/PUBG.TH.Official/Talent: Bom, FfameIndonesianhttps://www.facebook.com/GeekFamID/https://www.youtube.com/channel/UC8j92wL-v6Hpx4ERO3ECFSATalent: Wawa Mania, Ravery, Rere BreddelSimplified Chinesehttps://www.douyu.com/100https://www.huya.com/660005https://egame.qq.com/766669732https://live.kuaishou.com/profile/PUBG_EsportsTalent: Yehao, Xieyan, Xinba, Xiaoxian, Mifan, Fengzheng, Msjoy, Yinxi, Zhaizhai, Xiaotong, XiaoqiPCS ASIA Charity Showdown Broadcasting Schedules & ChannelsSchedulesWeek 1: 5/15, 5/17 3am PDTWeek 2: 5/22, 5/24 3am PDTBroadcasting channels by languagesEnglishhttps://www.twitch.tv/playbattlegroundshttps://www.youtube.com/pubgesportsTalent: Paperthin, Tom “Bench” KimJapanesehttps://www.youtube.com/channel/UC9exSwJJO0ayLWSqo9-8dXg/https://www.twitch.tv/pubg_japan_officialTalent: OooDa, arika, abara, TakomayoSimplified Chinesehttps://www.douyu.com/100https://www.huya.com/660004https://egame.qq.com/449605280https://live.kuaishou.com/profile/PUBG_EsportsTalent: Yehao, Xieyan, Xinba, Xiaoxian, Mifan, Fengzheng, Msjoy, Yinxi, Zhaizhai, Xiaotong, XiaoqiTraditional Chinesehttps://www.twitch.tv/playbattlegroundstwhttps://www.youtube.com/channel/UC0-d4kobKAe8of5TXKOEUZg/featuredTalent: AsSen, Nia, Paul, KMoMo, KH, KrapyKoreanhttp://play.afreecatv.com/pubg/https://www.twitch.tv/pubgkorea/https://www.youtube.com/channel/UCAl4HWznMn7KhKBRFO5eiFAhttps://tv.naver.com/battlegroundnvTalent: Sanghyun Park, Dongjoon Kim, Jisoo Kim, Minjoon Chae, Jungmin Shin, Hyunkyung LeePCS EUROPE Charity Showdown Broadcasting Schedules & ChannelsSchedulesGroup Stage Week 1: 5/15-17 9am PDTGroup Stage Week 2: 5/22-24 9am PDTGrand Finals: 5/29-5/31 9am PDTBroadcasting channels by languagesEnglishhttps://www.twitch.tv/playbattlegroundshttps://www.youtube.com/pubgesportsTalent: TheNameIsToby, Avnqr, Kaelaris, Simms, PansyRussianhttps://www.twitch.tv/starladder_pubg_ru/Talent: Odesskin, YarmoshSimplified Chinesehttps://www.douyu.com/100https://www.huya.com/660007https://egame.qq.com/766669771https://live.kuaishou.com/profile/PUBG_EsportsTalent: Yehao, Xieyan, Xinba, Xiaoxian, Mifan, Fengzheng, Msjoy, Yinxi, Zhaizhai, Xiaotong, XiaoqiPCS North America Charity Showdown Broadcasting Schedules & ChannelsSchedulesGrand Finals: 5/21-24 4pm PDTBroadcasting channels by languagesEnglishhttps://www.twitch.tv/playbattlegroundshttps://www.youtube.com/pubgesportsTalent: Cameron Davis, Matrym, Porosaurus, Hypoc, Toffees, Godspeed, Klov3rSimplified Chinesehttps://www.douyu.com/276685https://www.huya.com/660007https://egame.qq.com/766669806https://live.kuaishou.com/profile/pubg98k416Talent: Yehao, Xieyan, Xinba, Xiaoxian, Mifan, Fengzheng, Msjoy, Yinxi, Zhaizhai, Xiaotong, Xiaoqi
这波啊，这波是无论是怎么用其他窗口挡，怎么按只显示桌面都挡不住她们春光咋现。购买→下载→跳舞→家庭性地位死亡 只要15分钟
说下比较明显的问题：1、MMD动作不会根据歌曲的进度调整时间轴，如果动了音乐的时间轴动作会很违和，同理，如果你匹配的音乐文件本身的时间轴和动作本身的时间轴不一致，那会非常违和；（虽然有内置修改延迟的功能，但并不能解决空降的问题）2、只能调整模型的水平位置，还有屏幕距离（设置中所谓的竖直位置，其实并非屏幕空间的Y坐标），换句话说，不能移动到左上右上；3、对于自带的那些，快节奏慢节奏的动作................我甚至感受不到区别。哦对，默认的舞动动作甚至出现了乱晃的鬼畜动作4、GPU占用还是有点高了，我960m的本子，虽然不是很好，但是也飙到了70+，挂着玩游戏应该是不可能了希望后续能够慢慢完善，加多点触摸交互就更好了。虽然说想鼓励下，但还是不纵容了
cpu占用10%-15%    也没有全屏游戏时自动关闭导入模型失败找不到解决办法的途径跳舞左右走经常走到角落不出来了有的舞跳着跳着往上面飞不下来了有的舞跳着跳着遁地不上来了上面3条开了锁底部有所改善
该产品涉及多项内容未得到原作者授权使用且商用，侵犯了原作者的知识产权。MMD虽然是个小圈子，但请不要当做你们恰烂钱的素材库。
看了b站up主的视频，发现这个软件并没有得到作者的授权，只是单方面的买了作者的产品就打上了活动商用许可的说法，而且作者在使用规则上表明了严禁用于商业
启动直接黑屏，强制结束也是黑屏，重启电脑默认开机自启，啥都干不了直接黑屏。。。。。。。。。。。。
为什么运行之后完全没有反应？什么都不显示
尽管十分新奇，但我还是给出来了差评，希望能让制作者看到这款软件不禁让我想到了I社在很久以前随同御宅伴侣一起发布的特典——桌面精灵，二者之间有很多相似的地方，不知道作者是不是从这里得到的灵感下面说下这款软件的bug1。添加新人物后，新人物的头发会一直蜜汁抖动，就像是站在风扇前面一起，让人眼花，感觉十分不适。2.点击添加人物没有反应，然后等好长时间会突然出现很多人物，这时候电脑会出现卡顿，不知道是不是个别现象3.没有声音，让人感觉很单调目前发现的就这些，之后发现其它bug会继续更新
感觉模型色调都好奇怪，贼变扭，违和感极强，而且不知道是错觉还是怎么了，感觉有锯齿感
真就直接就完全吃开源的饭，直接就搬别人开源的模型所谓“创意工坊”跟taobao直接卖18+模型资源的有什么区别，人家还会送个百度账号/硬盘什么的，你就直接躺着赚开源的钱，CC协议被你吃了吗，就直接套娃然后商用宁真厉害，开源倒的时候没有一个蛀虫是无辜的
桌面mmd想法很好，但我依旧要给差评就我用到现在而言，已经遇到几个小bug，而且模型边缘狗牙严重，交互界面反人类，这些都是扣分项我知道这是一个依靠创意工坊的软件，但优秀的创意工坊不是粗制滥造的理由
cpu占用好高啊
能跟歌曲匹配的舞蹈创意工坊就那么几首，缩放还不能锁定，设置选项也少得可怜，资源占用比wallpaper engineer高得多，跟wallpaper engineer没法比
互动太少了，略显单调，但潜力很大，希望有养成系统
WIN10适配是不是还是有点问题啊，打开黑屏，屏幕上只有一个小人，底下菜单栏桌面之类的点得到看不到
启动软件后电脑先是闪烁几下然后就黑屏了，之后快速切换组合键能用。然后把软件×掉之后windows菜单键键正常能显示菜单，任务栏也能显示但是就是桌面黑屏。重启了好几次都是这样！
希望能够尽快简化模型导入和舞蹈导入的流程吧，能够一键导入最好，不要再各种转换了，本来想退来着，后来想想万一实现了呢，在观察观察吧。现阶段不太建议购买，创意工坊内容不够充实，如果能够实现一键导入的话，想必创意工坊的内容会大大增加。等实现一键导入，我再改评价吧。
穿模很严重希望下次更新能解决
模型疯狂抖动，及其鬼畜，希望处理
试用了几分钟，来说说感觉。首先想法很有创意，但是制作组如果要以MMD为模板来做桌面的互动，有以下几点建议1、首先要考虑到的就是模型的渲染问题。有点基础的MMDer都知道如果只是单单把模型丢入到MMD并不好看，有时候甚至会很丑。所以如果创意工坊的作者是能加入.fx文件进行渲染完成后放入一个文件夹一起上传经过模型的渲染后视觉效果会好很多。但是如此一来又牵扯到两个问题，一是能否写出类似于mmd的几种渲染（ray、ps、T等）同时支持各类贴图数据的处理然后与这款软件放入到同一文件夹中上传，二是对于用户的电脑运行是否会造成过多负担。毕竟说来这也只是一款类似于wallpaper之类的桌面壁纸视觉软件而已。2、其次关于动作的问题，不同的动作应用到不同的模型是一定会导致穿模的存在。那是否能码段代码直接根据人物模型身高来自动修正一部分的动作，至少不让穿模不这么严重3、对于模型的物理来说，我不太清楚是否是完全基于MMD还是重新写的，我估摸着是基于MMD的碰撞物理吧。第一重力加速度太低了，有长袖的模型袖子甚至会胡乱抽搐。第二如果一定要用MMD的物理建议去用MMD的物理骨骼追踪模式（同调）。其实我还是建议例如使用blender的物理去做碰撞效果会好很多。4、MMD圈都知道的条约是大部分作者关于二配是禁止的，我也不清楚对于别的大大类似神帝宇的模型被他人上传至创意工坊再被下载至客户端是否擦边了二配这一条，希望官方自己注意。创意想法还是不错的，只是官方要走3D模型桌面这条路还有很长的路要走，很多BUG需要修复。综上目前对于视觉艺术享受这一方面来说目前我不是很推荐。
mmd创意工坊，b碗扩充即可，懂得都懂，steam250个游戏，第一个差评留给你了
多个显示器居然不能拖动到另一个显示器上，想要加群反馈群还满员，一个官方群500人就满员我属实没搞懂，2000人名额的群建不起？我这还能建4个2000人的呢，16块钱就不退款了，就当是给创作者点支持吧，有一说一，我觉得你们应该把价格调到8块钱，先吧大部分的BUG修复在考虑赚钱的问题
WIN10 打开黑屏 1. win10没Aero2. 显卡驱动已最新 GTX2080S
第一关就碰到bug，破飞机几颗火箭弹都打不下来，打着打着火箭筒变机枪？？？？机枪也打不动飞机满地找不到火箭筒，我遇到bug了，重开一下就好了，没想到水上的管卡算第一关，直接气得我头疼第一关没有办法拿两种武器，强迫症忍很久了，12456哪个不能有俩武器？到9就这么特殊？射击手感也不好，不推荐，都是使命召唤，现代战争的手感就干净利落游戏的多人联机好像鬼服了，并没有许多人在玩
视野一抖一抖的，我玩吐了，明明玩其他FPS游戏都没这种感觉
不好玩，战斗时候完全没有感觉解谜也像弱智
稀烂的战斗手感，拖沓的战斗节奏，神奇的敌人血量和伤害，剧情体验被战斗分割地稀碎，敌人出现得莫名其妙风景不错，爬墙手感就还行
傻逼玩的游戏
游戏其实不错，但 视角摇晃 被劝退
联机问题很大
你闪退你奶奶个腿啊 boss最后一滴血闪退。差评差评
在线联机总是闪退 很难受
游戏很好玩，服务器不稳定总是闪退而且存档点太少了，每一个大关里面的小关无法存档，每次闪退都要从头玩一遍。希望能改善这个问题
总是突然崩溃 希望解决一下（虽然不报啥期望就是了）
我其实很喜欢日系的升级打怪游戏，但是这个练级实在是太枯燥了，游戏流程和内容也是一遍就完全足够了，我甚至懒得通关他……个人不推荐而已
竞技场小怪设计不合理，一群小怪不是射箭就是扔炸弹根本不能联机
连续两个赏金任务出bug，其中一个甚至大半年前就有。这算什么？
傻逼登录器
这个游戏怎么还让手机验证  登录面页显示密码账号错误  这是不想让国人玩
别看我玩了22分钟，其实我都没进去游戏
你们知道注册半小时的账号然后他跟你说电子邮箱验证失败的痛苦吗
这什么JB服务器！！！！
多人游戏就乱掉线垃圾游戏
我是傻逼
刷刷刷，挂多，十把碰一个（匹配机制是附近匹配），潜行有点意思，突袭就是个远程版本求生之路（警察跟个僵尸一样多（送的多）），主要玩法就是刷刷刷，恶名等于删号重玩（刷的不开心？重新刷一边），碰到的挂也都是方便刷的挂，技能点都是升级刷出来的（所以试了恶名就头大，重玩的话我也去开挂，刷刷刷没意思）。
流程化内容，容易玩腻，并非3A大作我可能有3A情节吧
永远都是买了第一天玩的好好的，然后后面就永远连不上，别跟我说网络问题，同样的人，同样的电脑网络，就第一天连上了。
我不想花时间升级解锁武器 nmlgbd
After changing the computer, it can not be opened, the game download is complete, steam suggests that it is useless
win10打开游戏过个十几秒就会闪退
特别喜欢闪退，真的受不了
他妈的打不开，垃圾游戏
我吐了呀，今天111买的饥荒包，死了四次，终于走到猪王那，开了复活台之后一打开建造，没有猪皮帽子！！！！我又从新翻看了攻略，建了二本确实应该解锁猪皮帽子，可我确实没看到，我1没打mod，2没玩盗版，认认真真看了半天攻略才开始玩的，后期都规划好了，结果整这么一出。
No Chinese  没有中文
心血来潮想玩饥荒，玩了好几个小时被怪打死了，强制关闭游戏，再进游戏存档还是被删掉了，就好像一盆冷水浇了下来！再也不玩了！！
光是打开mod界面我就经常闪退，更不用说用mod了，我觉得是恶性bug
单机版是克雷捡来的吧
没有客服服务
坦白说，买了以后有点后悔，一直没上手，新手生存困难，非常不友好。
傻逼游戏几年没登陆过突然把我封禁了 真的傻
说真的这是我买过最后悔的一个游戏，前期体验很好，等你好不容易搜刮了点好装备的时候，不知不觉就死了根本玩不起来，挂是真的多，我买个游戏还要找罪受，玩了40个小时就卸载了，几百快就当喂狗了，不说了必须差评。
一个队，四个人，三个开雷达，20分钟就有顶级装备，晚上走到一半被打死，还有什么好说的，玩个锤。
已经凉了，劝大家不要买了，玩不了
没意思
我总是进不去别人的房间
啥时候杯赛优化win10兼容性再改回来，游戏是好游戏，兼容一团稀饭
cnm联机插件还不更新1.37
太浪费时间了
动不动就更新
本来写了一大段闲谈的事吧，写到正事的时候steam刷新刷没了，就不说了吧。不扯和warframe无关的事了，说今天想说的事。现在来说说warframe这个游戏吧，我从用着别人的账号（太早了，差不多是LOL国服封测的时候）玩steam开始就摸免费游戏（以前充值只会去网吧冲Q币）摸了几年到高中后摸上了warframe (de还因此封了我手游群里一个咖喱P大佬的号， 后来18年正式玩才知道账号共享 是de禁止的，好在当时大佬退的比较彻底也没怪我吧)断断续续摸到了17年高中毕业上大学了，时间充裕的我玩了越来越多的游戏。全景封锁后放弃老马又试图玩warframe的我喊了三个逆战认识的网友试图开始我们的星辰大海，可惜被地球(? )的挖掘劝退了，当时的bug不会刷出挖机来，我们四个就拿着新手武器在里面硬生生呆了一个多小时，此间我们还试图从地图跳出去，我们还真越过了空气墙，但是又有什么用呢，任务无法完成的朋友和我有三个人心态都炸裂了（这里真的要批评warframe的新手指导），只有一个从那时开始撑了下来，玩到了现在。可惜他现在也退坑了。我们兜兜转转的玩着各式各样的游戏，18年的某天我突然又想起来了这个游戏，因为有个从萌新玩到大佬的朋友一直教吧， 我不到10天就了解了游戏的所有玩法，在朋友创的氏族里遇到了现在小团体的朋友，我们在YY因大蜘蛛而相遇，因三傻而成为团队（我们YY就能凑三四队三傻车）。那时候要问我推不推荐warframe这款游戏，我内心肯定是愿意推荐的。然而木星协议的到来改变了这一切。因为我们当时大学时间充裕，我们被氏族安排到了氏族长买来的新氏族（最低级全研究的氏族）去肝这个有氏族排名的活动，我们通宵刷过，也有被负爆伤bug消过高分数。活动结束后，我们被留在空壳氏族，没有人帮我们拉回去，我们在Q群喊了近一星期，最后放弃了，我们心中中对原来的氏族就有了不满。之后我们捨起了我17年创的氏族，我们把氏族研究点满，企图在新氏族养老。这时我们这个小团体里出现了两个2035的，了解到有免死金牌后试图和DE客服洽谈。de给他们判定为RMT，永封，免死金牌没用。多次写信后被ban了发邮件的权利。我这两个朋友没办法退出了warframe的舞台。在接着讲前我先说一下我们的小团体，我们大部分都是同级或差一级的大学生，还有一宿舍的兄弟。我呢，有75就冲，大包和工坊这乱七八糟加起来可能上W？他们呢，除了75工坊皮和饰品类没给de充过钱，都是三傻摸爬滚打肝出来的白金，有本金后RM倒卡是真的赚钱，这辈子不可能氪金了。有个大佬呢，也不缺钱，一直花钱养着一个五位数频道的YY频道给他的网游工会用，这次被2035的呢，一个是同宿舍的一位，一个就是这个商城搬空的氪佬了，申诉无果还被Ban后他们就A了，还带着我们部分人的关节卡和白金（我们三傻打工赚钱买关节卡就为了测伤害和出些视频非常规15和花里胡哨破关节的视频，我们当时经常交易紫卡和白金换着玩和收卡）。与此同时还有两位因为de交易系统的问题不解决a了（在道场看不见其他人，联机进图没问题）少了人的YY便开始冷清，伴随着朋友赴美深造后YY无法使用，我们这个小团体一起玩warframe时间越来越少，期间还有个憨批宿舍门没锁电脑都被校外小偷偷了（抓到后是个才出来的惯犯，电脑被卖了也没钱还）如果到此结束我的warframe生涯或许只是小有遗憾吧，还能算是笑着度过，讲起来还能夸夸这个游戏带给我的快乐。九重天版本更新的时候，我们中因为交易问题退坑的朋友回来了，把我喊回来了，我们回坑后吃下了又臭又长又无趣的玄骸武器，在九重天初期开荒刷内源，切到英文版去看航电设备对应的加成算在哪一个部位上，在这期间了解了志愿翻译被T，官网论坛反馈的问题不解决，开发者直播只会输入神秘代码秒怪还自我感觉很cool，现场抽取组队的玩家是连船都不会开的云玩家，真就官方锁血秒怪然后怪玩家做不到？猩红之前我们除了被2035的那两个也都回来了，本以为又可以玩的很久了，但是猩红的奖励让我们中打18和单人15的都不知道该干什么了，没事干的被动A了。唯一欣慰的就是猩红开之前我们把自用的赋能都甩完了？猩红结束后我们剩下的人就只有7个了，这时当时被2035的朋友被他舍友又喊回来玩warframe了（他11段，所以到今天也就11天？）他回坑了，我们都是一路走来的，给他白金给他东西给他卡，然后今天上线我们中三个被2035？或许是被喂屎喂多了？我们想开了吧，就小小的写些事记录一下吧。DE认定的东西说是就是吧，把我的朋友们全2035那和把我2035有什么区别呢？新内容已经没了可以快乐联机的内容那我们怎么聚在一起呢？没有篝火何以聚人？强度被喷了太多次终于认识到把九重天这种不联机没体验的改了？DE的自以为是，意见只看创始人频道和论坛部分内容迟早会把玩家耐心耗光吧。膛室P或许可以回流一次的人，但是下次呢？靠咖喱P？如果咖喱P出了这游戏也彻底死了吧。随着warframe好友上线的人数减少写下的这些内容，各位笑着看看就过去吧。现在问我推不推荐这款游戏，就看我的颜色行事吧。warframe这款游戏现在看来也就是一款体验性游戏吧，值得体验吗？部分值得吧，但是de的客户端更新，服务器，自以为是莫名其妙的封禁就算了吧。想说的话就这样吧，没有联机体验的网游就此别过。
玩了两千多个小时，没怎么碰过紫卡大额交易过就被判定rmt2035了，说真的建议大家不要入坑，现在新活动都是骗肝肝肝，最主要玩到后期随随便便就给你封了，理由都是rmt违反用户协议什么的。我玩你妈哦，霸王条款，号真就不是你自己的，随便封。
一万年更新一次一次更新一万年
你应该用这个时间拿来读书的
游戏时间10分钟，为了不让他更新失败，为了不让他处理啥啥啥的失败，开了加速器啥的，然后，10分钟后被封号，不开加速器进不去，开加速器被封号，真牛，客服还没有在线客服
疯狂更新失败加速器换了三个文件也改过usbeam也下了都不好使不能玩的游戏也太强了
脾气暴的千万不要玩这个屎游戏，结算后网络无响应被登出还能把我材料搞没得，我也是服。一帮加拿大混混拿仓鼠盒做服务器，用屁股拉游戏。星际老八，谁乐意当谁当吧，我可跑了。
这个更新看不懂
能登上去你就感谢上帝吧
游戏是好游戏， 但是请注意 ， 你的号不属于你
继玄骸、九重天之后DE又一司马内容——玻璃匠 25mins一次 才能看见玻璃怪 中枢人共鸣还尼玛看脸 花他妈一个多小时最后跳不小心滑下去又™得话一个多小时 氏族跑酷都比这个hapi解密好跳太多 建议DE以后发表内容之前先自己尝一尝 不要把自己搞出来的shit塞给玩家 还说玩家不买账
这东西损肝催命，而且更新网络贼差，不推荐
游戏是不错，就是登不上
你永远不知道下一秒会遇到什么BUG
游戏是好游戏但是你能感受到忙活一下午刷几瓶药水东西明明出了结算人家都有你连毛都没得到材料还被扣走了的绝望吗 肝可以但是别这么耍我
官网双重认证给的链接都打不开
真的不想说什么了，邀请进不去多拉几次就能2035DE到头来还是没明白玩家们的需求
玩了99小时,苏联黑的太严重了,还有那个机枪手杀自己人,还是美国的战役好一点,就是不如一代。。
给差评就是因为没有中文
这是我第一款被制作者逼着去玩汉化的盗版游戏！
什么时候有汉化再改评价（不是没中文，是刻意打压中文），黑苏反正政治正确（反正苏联死了随便怎么说，冷战思维这一套摆到游戏里，谁上纲上线一目了然）。美国人是什么样的货色，这次疫情可是安排的明明白白。
一个千方百计想消灭汉化补丁的天才公司，每次更新必会导致汉化补丁失效。
水雷吔屎啦你。这游戏分两个战役，原版是苏联从斯大林格勒战役到攻克柏林剧情，DLC是美军从阿登战役开始到我还没打完就特意来差评了。先说游戏好的地方，我只打战役，不讨论对战。继承了1代中炮火轰鸣的震撼感。你如果爱玩英雄连1，那么2代的战斗肯定不会讨厌。再说不好的地方了，原版苏联战役黑苏联简直丧心病狂，明明是一款二战游戏，你说你不像1代增加德军战役我也算了，为什么2代要把苏联说的比德国还邪恶？其次就是DLC的美军战役，这个DLC本身花钱买，我可以接受，我入的是大包。但是打完第一关（训练关）让我从四选三个部队时，发现第四个游骑兵居然要购买，我以为是没安装，才发现我已经买了DLC，结果DLC里面还有1个要购买的DLC。吔屎啦你水雷，我这次英雄连1+2的大包纯粹是给以前的英雄连盗版补票，以后的英雄连如果还是跟2一样，我是绝对不会再买的。
我是傻逼
游戏不错就是不给中文就很失望
要汉化的，去群里取，反正已经习惯伸手党了。在别的游戏评测要汉化可以理解，在这里要你是时间多闲?匹配机制烂，有时候匹配到的队友不如草履虫，44的话不开黑或者匹配到国人一路真的是没啥体验。种族歧视，论坛管理员和大部分白皮（灯塔）和猴子都是这样，请勤练英文对线。平衡是屎，天天拿换皮的指挥员出来恰烂钱，平衡就是个笑话，之前砍了你的腿，随后就给你装个高跷。玩了这个游戏我才真正知道大部分外国人处在一个什么状态没办法市面上只有这一款二战RTS，强行老八也得接受了。
黑苏黑的无底线了？游戏是不错，但是黑的不能忍了。就真歧视红色呗？
给差评就是因为没有中文
游戏是不错，就是没有中文汉化。而且在历史方面有抹黑的嫌疑！！！
没有中文就算了，你还不让汉化我就给你差评！我们需要中文We need Chinese中国語は必要Nous avons besoin de chinoisWir brauchen chinesischNecesitamos chinopotrzebujemy chinPrecisamos de chinêsНам нужно китайскийเราต้องการภาษาจีนΧρειαζόμαστε κινέζικα
你可以不给我汉化，但是你不让我用汉化，我就给你差评
We need Chinese
no  没中文
1.不支持中文2.党派侮辱3.DLC问题给个差评不为过
灭有中文
没汉化，差评
。
请来简体中文
这一代异常黑德
我win10不能玩？？？进无数次都卡界面
登录有问题
没汉化
官方不支持中文！！！差评！
能出个中文DLC【表情】？我一定买
传说中正版游戏的受害者，兴许我英语过了六级就可以过来玩了
欧洲DLC预告一年了，我考研之前就开始预告，我研究生复试都结束了还在预告，预告nmn？最离谱的是周更日志也能改成月更，真nm恶心，游戏是好游戏，看我时长就懂。这个差评是给懒狗公司的
求你了，出个中文吧。
更个新，中文补丁包又没用了，真就我们修复了能使用中文的bug？
正版玩家受害者！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1p社这个蠢驴！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
浪费我的C肝
汉化crash了不知道多少次了，md
？
语言选“中国”是繁体中文，然而后面还有个选项是“简体中文”。祝游戏公司全家暴毙，祖坟冒烟。
傻逼兼容性
就是舒马赫、天王老子来了，我也得给差评，你可以说我菜，但是差评必须给。
没有认识的朋友一起玩的话,那这个游戏基本上毫无体验,尤其是像我这种不喜欢PVP只想着PVE的人.如果没有朋友推荐一起游玩,只是为了开放世界当成经营游戏游玩,不建议自己购买单人游玩
游戏是好玩刺激，就是太肝了，真的太肝了，随时随地怕被拆家，如果有肝帝那我没意见，我肝了3天43个小时我都不想玩了
游戏需要的内存有点大垃圾电脑承担不起哭
在rust推出类似七日杀的电脑开房或者方舟的非专属服务器之前是不推荐购买的
什么垃圾游戏一直崩溃
bug一堆一堆的，社区网页404无法获取mod，网上自己找的放进去还报错无法启动游戏，绝了。就tm一个火车路老是连接不上，弄个路障堵着，我赌尼玛啊，老子玩个游戏花钱买的让你给爷添堵，游戏开发运营者mmp
不好玩，很多傻屌设定，建错了就只能拆除，当你移动了一下发电站或者抽水站这时候你发现你没钱连接水管了，你就只能看着无限负债，几个小时白费，特别脑残
oops~~~~~~~~~~~~~~~~一天的努力全部白费
oopo
游戏挺不错的到是真的，就是这DLC补得让人蛋疼。太多了，贫穷学生党负担不起
为什么突然玩不了了，进游戏一直说错误，也不给我解决方案
之前还能好好的玩、我不知道是不是没绑定P社啥的东西、大约不到半年的样子无法启动是什么情况？
游戏是好游戏，去年还能玩游戏体验还是蛮不错的，开放度非常高，沉迷于各种撸立交，自从登录需要绑定P社的启动平台之后，各种卡死各种游戏中途游戏崩溃，我的电脑配置不低，处理器INTER i 9700K，显卡RTX 2060，去年配这台电脑就是为了玩天际线，一万多的电脑配置都不能愉快的玩游戏，我真不知道这游戏还会有多少玩家放弃
简体中文译者骑砍中文站在游戏内植入广告得到了游戏开发商允许吗？如果这种行为得到了允许，那么请允许我退款。
暂时不建议购入，现在技能和国家自立等一系列东西和bug都还没有做好，并不会有一个非常良好的游戏体验，现阶段也就只是尝一个甜头，等后续的更新到正式版和创意工坊改我的评价也不迟.
发售了一个多月了一点新内容都没有，更新一次比一次屎，只知道平衡数据，这十年的开发都干什么去了？连测试平衡性的时间都没有？是不是接下来平衡数据到游戏热度没了就变成正式版了？还是要靠玩家社区用爱发电？再抄几个玩家自制的mod出dlc赚的盆满钵满。吃相太难看。不知道这么培养的一堆精神股东，只会拿抢先体验说事。一脸奴才相洗白让人恶心
更新以后每次玩几分钟就闪退，之前一直好好的
各种bug，好不容易说服了一个领主结果卡着一直和你对话不让你走，坏个档直接十几个小时时间白费，攻城AI实在是惨不忍睹（即使不想爬也会有人去扶梯子各种送人头），建个国一直显示未家族独立结果和某个国家所有领主掉20点关系才解决，统一了整个大陆发现老婆卡bug卡没了一直holding。并且游戏机制存在极大问题：说服领主加入己方阵营必须要在开战前说服，抓到后啥都不能干看领主什么时候逃跑；跑商开店铺一天总收入没超过7000（5队友跑商加五个店铺）;泡个妹子就两次说服就直接完事而且莫名奇妙怀孕。总体来说，不推荐新手入手，也许再长寿一两年重新玩这个游戏或许还不会那么难受，注意，这不是半成品，而是半成品中的半成品！
改来改去，改成这个鬼样子，技能实装这么久了还做不到，还改，什么时候技能实装什么时候改好评。
真的就很垃圾。垃圾到不能再垃圾。找了贴吧，论坛。崩溃问题无法解决。如果你是一个心态好的人，可以接受闲逛崩溃，战斗崩溃，关键节点崩溃。那你可以买。两百多块买一个崩溃垃圾，真TM的值。我是傻逼。看看我测评时的分钟数。这是我第十次崩溃出来了。推荐人傻钱多的HXD前来购买
bug太多，坏档一个又一个我重开了10个档了，现在更新又坏一个
抢鲜体验如同抢先吃屎，bug多的不能再多。
今天   无限的闪退  闪退  闪退  根本登陆不上去
我是个骑砍系列的新玩家，还没玩多久，但是就遇到了一个恶性bug，我现在每次进游戏，什么都是正常的，但只要一移动，时间开始动，就直接卡死，游戏就没了。我重新开档可以正常玩。那我就想知道我这个档是不是白玩了。那我再开新档是不是还得一直存好几个档？如果再玩还有可能坏档那我还玩个p啊，就是为了体验称霸世界的感觉结果玩着玩着世界没了。更新：新档玩了两个小时又发生了这个问题。
npc到处乱招兵收俘虏也就算了，我就想不通为什么什么都不做的情况下npc还会丢兵的，食物士气工资都管够，队伍上限也没满，就进了下城市，出来的时候就莫名其妙少了个兵
虽然BUG崩是溃很常见，我不太满意的原因不是这些，而是等了很多年骑砍2给我的惊喜还没有“战团维京征服"这一DLC给的多，开始玩的时候新设定还是给了一定新鲜感，玩久了就发现新加入的机制平衡性并不好，花了很多功夫做得物价系统并没有给游戏性有增加多少，前期跑商和任务都比较单调，家族世仇和找女儿任务一个地主那里接三四次次真的非常影响代入感，到后期打仗靠F6、国战靠贵族NPC，收贵族NPC靠SL，整体感觉沉浸感和游戏性都退步了。
现版本单机模式游戏内容较少，一百小时以后开始感觉乏味，建议不要买抢先体验版。现阶段还是骑砍1比较耐玩，mod也多。等到骑砍1的大部分功能在骑砍2中完善后或许会好一些现版本联机模式十分单调，对比同类型游戏如雷霆一击等游戏的联机模式差不少，或许将来可以完善。总体而言，现在这个游戏还不值这个价格（与骑砍战团对比）
让不让好好玩个游戏了，玩十分钟崩溃一次，玩十分钟崩溃一次
越更新越卡，不论单机还是联机
当初买这个游戏我就是傻逼了，BUG越更新越多，每次更新都要重玩一个档。
我是傻逼
为什么老想着平衡 不想着优化 骑射确实猛 但是代价也很高啊 我贵族兵加上平民兵也就攒了一百来个骑射 战马确实找不到了野战确实猛 但是死一个都很心疼 别说攻城了 直接削成弟中弟了 我觉得 这应该是每个国家的 特点或者说是优势？ 你可以优化 别国的兵种 来限制骑射 不挺好的吗 还有各种技能没实装的问题 唉 暂时不推荐吧
1.4实在是。。。。我的影响力没了，工厂赚钱还是那么点，优化差了。。，
期盼越大，失望越大，完全是个残次品！
我都存档为什么突然直接没有了？？？   玩了这么久，搞心态啊
玩了280个小时了，这也是我玩stem游戏这么久第一次给一款游戏差评，我只想说，你技能不好好实装，天天就是削弱玩家，你削弱可以，平衡就平衡啊，电脑无脑火星兵你不改，读档编队你不改，对面粪叉一叉一个暴击，标枪制导导弹你不改，每天乐此不疲削弱玩家拉长游戏时长，用脚在做游戏吗？除了烤肉不能在游戏乐趣这块好好下点功夫了
删了好久忘记评测了，我steam很少给差评但你烤肉社是真的可以，技能实装竟然要靠社区mod请问你制作组里面都是吃干饭的fw吗，等十年就出这么个东西？EA版，EA您horse呢，要不骑砍3的EA直接做个登录器算了其他的慢慢等或者给社区大佬做呗？另外为了省钱汉化找的都是些什么书袋精，袭击提示到我删游戏（v1.21）还是中英混杂洋气范，技能天赋翻译大出入，要紧的汉化不做你跟我玩希腊腔仿佛是在逗我笑总之还没买的，不推荐入EA，建议正式版之后再观望
1.4版本让我感觉骑砍2已经是一个非常成熟的游戏了  讲道理，一般有不明真相的入坑汽油抱怨这个游戏不好玩，bug，我都是会解释一下测试版和正式版的区别，骑砍2对老汽油的意义。  但1.4版本让我都有点不耐烦了，一般测试版本的游戏，每次更新的主要内容都会是新内容的呈现和bug测试，反复调节平衡性的往往是公测了的竞技类游戏，比如农药啊，战舰世界坦克世界之类的，哪有主体框架都还没搭好，就先把注意力放在担心玩家赚钱是不是太快了，这个武器是不是太强了这类微调问题上面的。  游戏做十年大家都很体谅，甚至会很期待——这么慢工，得有多细活呀。但现在出来这个效果，反而更绝望了，做十年才做出这么点东西，那完善估计也要十年吧？看他们这个工作量，就感觉是新东西我做不出来了，就干脆修修边角，凑更新  这个项目的工程管理是不是已经失控了，还是说开发商是钱到手了，对接下来的开发不上心了。
bug从出，已经测试两个月了，各种重要技能没有实装，甚至自立都没有外交界面，不能宣战，不能和平，体验极差。一直在该各种无关紧要的数据，今天改过来，明天改回去，修复一个bug，出现另一个bug。反正两个月了这个游戏还是跟刚测试一样，只能说，现阶段不建议购买，远不如骑砍1
更新来更新去一直就这点东西，一个多月以来就是改改这边数据改改那边数据，从游戏发售到现在一点新内容都不加，难道真的一切都要交给mod实现吗？核心问题不解决，城堡城市繁荣度太高耗费粮食太多导致驻军饿死问题一直没解决，现在根本就不敢往城里塞兵，哪个工厂赚钱就砍哪个，商队赚钱砍商队，任务赚钱砍任务，整个游戏最后就是打打打，刷刷刷，不说了打mod去了，等潘德4.
任何把zz内容带入游戏的一律当成沙比处理，不论对墙内还是墙外的，老子忙一天玩个游戏，还要陪你们打嘴炮？
游戏内容匮乏，大量BUG，大量内容未实装,更新速度已经缓慢下来，每次更新只修BUG做平衡，新内容极少，现在不建议入手，等正式版吧
其实一开始的版本都还好一些，最近更新的去除刷贸易和魅力等级的方法，让人很不得劲。而且正常跑商都削弱了，跑地图一圈才升个五六级，我技能点都点上去了不升级又不能点其他的技能，非要肝死人哦。
至少还需要开发2年以上，目前属于沙盒类创意阶段，优化很差，游戏超卡，游戏平衡极差，BUG极多，目前购买=先行投资，类似与patron，想玩游戏的还是别买较好
以战斗为核心不是不可取 没有深度高可玩性的其他系统配合  却大幅度限制部队人数  为了扩军提升家族  提升家族需要混军团  过程极其枯燥  其次在以军团为最强战斗力的设定下  军团的组建条件过于简单  随便一个领主消耗声望就可以组建  没有冷却  每个国家每天就是军团到处打过来打过去  且不鼓励击杀其他领主 回去之后随便又拉起一批人 贵族不死  军团就可以随便组  打来打去没个结果 跟想象中的中世纪差的有点远  玩过一次以后完全没有打开的欲望不可否认构建的战斗与其他系统具有可玩性  但是完全不值218这个价  天国拯救 雷霆一击等都是不错的类似体验  如果没有什么大更新  没有游戏内核玩法上的更新 只是像现在的优化  那我不会再打开这个游戏同时官方虽然提供mod的便利安装  但是更新以后之前的mod导致游戏无法打开  说实话现在这些优化更新难道不是发售前就应该做好的事嘛  没有这些mod  可玩性进一步下降最后总结  很烂 饼画的很大 玩起来因为官方骚操作与本身品质而体验极不佳  极不推荐购买
自立以后体验差
坏nmb的档
报错太多，根本没法流畅的运行。优化也不行。
虽然入之前就说过只是半成品，一直以来也只是边玩边等更新，但作为一个目前单机为主的游戏，这么多次更新除了修复bug外，就一味的修改平衡性，没有丝毫实质性的东西加入，tw看似更新频繁很认真，砍2的游戏性却一直原地踏步，如果只是暂时的那么我相信大家都还能再等等，但如果这就是tw打算拿出的成品，后续更新也还是这样小打小闹修修补补，那我只能说一个游戏系列如果只能讲情怀和吃老本（甚至吃老本都吃不到重点），那这系列基本也离凉不远了。好了，喷完了，舒服了，下面是个人对于游戏需要改进的几点建议1.加入消息中心（日志）  消息中心的缺失让很多重要提示闪过之后就看不到了，与一代相比，完全就是时代的退步2.完善领地管理系统 2.1 领地的建设完全只是各种数值上的变化，没有实质性的功能添加（列如某些建筑可以让城镇城堡可以组建巡逻队在附近剿匪。） 2.2村庄没有建设系统，村庄完全可以加入瞭望塔、驿站或其他一些建筑（这些都是一代就有的，并且很有用的东西，完全可以把这些先完善，再考虑其他功能建筑。）3.丰富同伴系统  3.1同伴只能在酒馆招募过于单一，可以让同伴的获得途径更加多元化。  3.2让同伴有更多的能力，而不仅仅是现在的跑商、打架。比如让精通侦察的npc其去侦察、潜入城中刺探情报升值派到敌国做间谍；让魅力高的npc去游说宣扬你的国家，提高影响力；派精通医疗的npc去施医赠药提高某个定居点的生育率（户数增长）和忠诚度等等各种玩法。4.个人技能实装  这个就不用多说了，很多技能一直没用。5.完善任务线  主线单调，支线（姑且称之为支线个人认为这些重复任务完全能称为日常任务）重复乏味，可以加入一些能与主线交叉连贯的剧情向支线任务，甚至加入一些同伴给予的任务。6.完善人物关系系统  现在任务关系系统非常混乱，我仇敌的女儿是我老婆！！！ 除了理清关系产生的不同结果外（比如和女性父亲关系太差不能结婚）。希望tw能给君臣关系、家族关系、个人关系设立一个优先级，如果担心这样太死板，完全可以利用现有的人物特性（残忍、慷慨、善恶等特性）来排列不同的优先级。7.完善国家管理系统  这个问题也不少，但我今天写不赢了，后面再说吧细节打磨
目前bug太多，游戏体验并不好，卡退、任务卡死、npc消失都是家常便饭。连续坏个三四次档，对这游戏的热情差不多也就到头了，不如等稳定一点的版本了。任务还是一如既往的无聊，内容重复而且非常杀时间。除了酒馆以外的非战斗场景可以说基本没什么存在价值，接个任务，读条半分钟，对话三四秒。还不如直接在大地图上展示任务对话，想看场景的人从城镇界面进就是了骑砍嘛，总归还是有点东西的。只不过目前的版本，体验实在不敢恭维
建议等正式版，很多恶性BUG
这些更新就这样敷衍我们的吗？
目前自带防沉迷模式，2小时一崩溃。优化太差。
玩了39小时的档说闪退就闪退
我买了个BUG
不做点新东西修nm的bug 对爷就是nmslese
开低画质就各种崩溃跳出，不开就卡得一笔，显卡稍微差点都卡得要死。
经常闪退，十年就做了这个？
bug bug bug  savefilebroker
不如一代
一个半成品就拿出来骗钱，剧情一塌糊涂，说根本没有也不夸张，然后刚开始发售的头几天，每天小更新解决bug问题，钱捞的差不多了以后就不更新了，一堆bug，崩溃没解决，两个半星期了，一点更新都没有。这很土耳其人，一锤子买卖，捞钱就跑，谁买谁傻逼，我承认我就是其中一个
半成品，除了画面升级基本没有新东西。。。。
首先我很喜欢这款游戏，但是我就是要给你差评，没别的意思，就是表面意思，差。我本来是想那这款游戏给自己录一个完整的通关视频剪个个人传的，但是，完全没有办法在自立的情况下正常流程通关，以至于心态从喜爱这款游戏到恨之入骨。1）条件苛刻的养成系统，游戏有属性点和专精点，可以提高学习某项技能的收益使你更加擅长某些技能，但是这个属性点和专精点以及熟练度收益太低，低的离谱。低级技能可以加的很快，但是你并不是每个技能都应该去学的，就比如你属性点了控制力，你是想练弓的，但你却不得不也练习弩和投掷，否则你只练弓箭会浪费掉一部分另外两个的熟练度导致你无法升级。更何况npc会一开始就点一大堆没用的技能，很有可能你招募的npc一辈子就十几级，根本无法提升。且技能高了以后后期极难提升，这全部导致的结果就是你专精不精，其他的必要技能也没有，就巨TM蛋疼。2）充满敌意的游戏系统，我走的是自立线，从过主线开始，所有国家就会一直打你，对没错，就是只打你，他们可能会互打，但几乎是小碰小撞，你只要挣扎得越厉害，他们就越是要打你，就是要把你打崩掉才甘心的那种打你，就是想让你在玩这款单机游戏的时候感受到那种辛辛苦苦累计起来的优势一下摧毁的那种感觉。具体如下，游戏前期从选择分支开始，他们会每过一段时间跟你宣战一个国家，就算你起来了，如果把帝国统一了，他们就会一起打你，并且就算你花大量的钱去和解，他们会以极短的时间撕毁和平条约来打你。还有就是雇佣兵和领主，对玩家来说及其不友善，雇佣兵到雇佣期就会直接解约，你找都找不到他，而且你每次跟别人打，雇佣兵一定是在对立面的，且敌国几乎无限期续约雇佣兵，你越是想把敌国灭了，他越是不停地招募雇佣兵，其次领主不管你地关系跟他怎么样，你就是很难招募他，或者他就是很容易招募后背刺你，我一个关系100地领主为什么会突然背刺我，我是真的没想明白，还有游戏的奖励惩罚机制，你掳掠一个村庄就会队友和敌人对你不满，而且会获得debuff性格，你帮别的要人做事，放掉战败的敌人，一点好的性格也不加，甚至会给你删掉你原有的优秀性格，你砍一个领主全部npc都给你-100好感度。我tm是真的服，他跟我敌对我还不能砍他了，凭啥啊3）数不清的卡顿和蜜汁bug，这个不谈，可以写很长很长我写这个的时候刚刚alt+F4愤怒地关掉了游戏，我就是想好好的正常地把这游戏通关有这么难？？？我就想说两句话，库塞特我草泥马，蒙楚格我草泥马。还有，我草泥马这个游戏，总之这个游戏你越玩到后面，越是想被劝退删档。
经常报错
完全不值得这价钱,这游戏现在只是半成品卖248真是小天才,和一代比差太多太多,不要拿什么狗屁情怀来割钱,现阶段非常不推荐买,现在跟风无脑吹的ZZ请原地死亡=w=等这游戏真正完成可以让我觉得值248我就给好评(我想再一次见到拥有大量MOD,玩家不断给游戏增加乐趣的骑砍,希望有生之年可以玩上骑砍2版潘德的预言)
半成品，BUG多，质量有待提升，先差评，考虑到抢先体验版，以后正式版感觉要是不错再改回来。
骑砍是个好游戏，但是没MOD不行。至于首发，实在是傻逼。
首先我并不是一个情怀玩家，因此不会无脑给好评。作为一个新玩家的角度来看，该游戏玩法其实并不成熟，游戏玩法较单一，缺乏真正意义上的自由度。其次我认为在美术和场景上制作商其实是偷懒了的。虽然游戏里面那么多的城市，但其实每个城市布局大同小异，仅仅是换了个外观，缺乏每个势力的特点。再来说任务设计，总体来说每个任务其实都是重复且枯燥的，缺乏多样性和趣味性。总结一下就是，新玩家刚开始玩觉得很新奇，但是度过了热度期以后明显感觉到游戏的重复和乏味。
画面有模糊
这你敢信是2020年的游戏？建模和动作五年前的水平的小作坊都比这个要强得多。
各种报错打不开
这游戏真是垃圾到家了，各种怀挡，各种BUG，技能点最后一点被人物挡死，点不了，玩了一天坏了三个档
都2020了画质咋还是这么渣
联机的匹配机制是什么毛病啊？ 天天给我排到大佬，不是0-3就是3-0。。。能不能有个对萌新友好的匹配机制？
等过两年在玩吧，半成品，各种不合理和bug。玩的浑身难受，好兄弟送我的生日礼物是我的最爱，不过现在不完善而且没mod。我们2022再见
看正式版怎么样吧
其他游戏是越更新越好玩，而它越是更新越难玩，各种方法堵玩家的发展，我玩这个游戏是跟你结了仇吗？5天烧了8块炭，我要玩几千个小时才能把锻造点满？这游戏可以完善的地方这么多，你在流浪者里面舔几个属性好点的人物不行？偏偏要把有趣的东西改掉，我建议直接把之前的版本拿出来，现在真的玩着难受。
你更新再慢一点？
这结婚说服概率一天不改就一天差评
多人游戏ping太高了。不舍得在香港架个服务器？赚了国内几千万的钱，开一个服务器都不舍得。
无限卡退
没完没了 几天更新玩个J8毛
相比较汉匈全面战争、幕府全面战争以及三国全面战争等其他类型的全面系列，该系列在操作程序上比较复杂，而且占用内存数量比较大，对于i5运行储存左右的玩家来说比较难以接受。此外，在内部的运行上，很多程序较为繁琐和复杂，并且土匪的战斗力较高，影响前期的开局和发挥。不过值得肯定的是这版游戏的画质很好！值得肯定！
游戏质量不行
什么几把玩意，一有补丁下载更新就他妈报错，卸载再下载，这次干脆卸载再下载也玩不了了，日你妈的
首先这游戏bug太多了，我知道这是测试版，但出的bug都是严重影响游戏性的bug，比如自立和从属帝国的分支又出bug无法归入任何一个阵营，用修改器强行攻城自立后面国内政策支持一直为0，关键的一些机制又没有教程和解释。可以说对萌新是非常非常不友好了，我可以说，如果骑砍2后续不增加机制解释和处理掉各种bug，骑砍2就只能是一个小众向、圈地自萌的游戏了。by the way，骑砍2这么多玩家，贴吧和游戏论坛竟然一个讲解贴都没有......骑砍中文站搜索要1分钟一次.....而且还搜不到，真不知道骑砍玩家群体是一群怎样的人.........
大地图没走几步就卡死不动了。就这质量卖200多？？？
刚发售一个月就折扣60%，真拿老玩家情怀玩闹呢！
更新的什么鸟东西！第一，竞技场最简单难度下，单条打不过！转圈大法没用了！第二，单人攻城总有大批小兵不出来了，最重要的是里面的小兵学会了开城门，外面的小兵会回来砍城门！做这么真实你特么干脆别让老子玩行了！都重新开档几次了，各种BUG就不说了，后面自立要打一座帝国城，就那100多个兵打你妹啊！能自立的时候，哪个大城市不是400-600的兵防守？尼玛的越更新越难玩！蠢猪一样的游戏设计！
等了这么多年，就出来这么个半成品？
实话实说如果不是情怀我估计不会有这么多的好评！！BUG实在多，存档，怀挡。 自立崩溃。另外没有MOD食之无味，有MOD的各种冲突。大体感觉上与一代差不太多。目前评价不推荐新玩家入手等正式版
垃圾游戏
建议观望，目前的骑砍2基本上就是画质提升版的骑砍1，玩法上几乎没有变化
游戏进不去 进去以后闪退 闪退重新进去人变成移动的黑方块 bug 巨几把多 我2070掉到5帧 能不能用人话汉化  我玩你🐎  我是傻逼。
nmslese现在还把political censorship输出海外了是吧，那没什么好说的，游戏挺好玩的，但是差评肯定要给。china virus wuhan virus  ♥♥♥♥
强烈建议不要买这款游戏一米二支那巨婴用他们的被文革之后衰退到要用英文拼音才能打出来的文字来污染这个游戏，T.W社放权给中文站那些没有道德文化的畜牲就是会发生这种充满政治歧视以及中国泼妇式的语言攻击。毕竟笼支国内已经在流传骑砍2的盗版，注意我只是梦到而已，现实这么支持骑砍2的蠢支支们绝对不会去使用那充满盗窃程式病毒的破解版对吧。我想『蒸气』绝对会仔细顾好维持品质把那些想要跳出来玩游戏的支支们拉回去。帮支支们翻译好残体字，跳出了记得中国墙外是很危险的，赶快回去躲进牢笼别出来害人了。
我玩起来好卡啊
能不能改一下封地提名的优先度，我都带军团快把整个库赛特从地图上抹掉了，但因为我的封地是西比尔，没有接壤导致无法被提名授封地
更新1.3后每次大战敌人逃跑剩最后一点兵都会卡死!!
可玩性太少
内容过少 名过其实
完了几次后突然闪退，然后无法进入游戏，双击启动图标后两秒就消失。
和骑砍1一样 没什么区别
一点都不好玩
bug多内容少，完成度不高
目前不推荐入手 只有一个空盒子 没有内容
我之前也玩过战团，虽然时间不长，但其大致玩法也摸索的差不多了，不得不说，2相较于战团进步了不少，可这些改变真的对不起248这个价。先来谈谈改变的部分吧。·家族系统，在2里有着至关重要的地位，可我始终看不出来这个系统的意义，似乎就是加了一个娶老婆和生孩子？·王国内政，在王国界面有各种政策供你选择，可对于王国的变化微乎其微，希望当改变政策时影响变大一些，或是导致一些领主不满你的决策而降低好感，投靠敌国或是叛乱。·攻城战玩法改变，我对这个玩法的评价就一个字：好！·大地图更加细节，人物服装改变，大地图也会随着改变，交战时双方会挥剑，好！然后就是让我暴怒的一点了：阻止阴谋任务这任务简直就是个bug，当你自立了之后就会蹦出来这个任务，而且你也不知道怎么完成这个任务，其实任务目标是让你灭了帝国，可国家刚刚发展起来，哪有兵力能把三个帝国全灭了？刚开始我没管，就是四处拉人打城堡，当我国兵力到达4000时，全世界都找我宣战。是的，全世界七个国家。他们立马组成集团军攻打我的领土，几个集团军加起来将近五千人，一路平推，不出五天国内领土三分之一全部归了敌国，而自己的领主不是被俘虏就是带着几个人逃窜，完全没有抵抗能力。于是我心想这不是事，决定议和，我先找到库赛特说不要打了，很好，给钱，结果他狮子大开口，我把我身上几万第纳尔给了他，不够。那我就想议和不行的话我就让领主投靠，费了半天劲说服了一个领主，很好，给钱。又是狮子大开口，我的钱完全不够，我当场就暴跳如雷，一气之下把游戏给删了。2比起战团有进步，但它绝对不值248，除非你是死忠粉，路人玩家建议打折或是等待正式版出来。最后，希望骑砍越来越好吧。
三天一小更，五天一大更，我已经坏了仨档了
优化搞好了再说，就是一代的高清版，很多东西十分不完善，玩不到多久吃硬件吃的死死的。
卡退
闪退还是那么多 平衡一刀一刀砍
半成品
too many bugs
引以为傲的10年磨一剑的经济系统
不是骑砍粉丝 就没游戏玩买来玩的 不好玩 肝的一批 要玩也得再等一年两年后 现在这品相太差了
you are kicked form game by  anti-cheat我不会英语，能看懂得话请把公司地址发来我把电脑寄过来你们自己打开游戏看看有没有作弊软件，邮费我出,没问题电脑我也不要了你们自己丢了吧，可能是我的电脑太垃圾了不配玩。
TBH I am quite enjoying this game and has spent hundreds of hours on it. Although this game is now under "early access", there are some matters that really need to get fixed:Lords get captured;Lords escape too easily;Then they respawn somewhere along with a decent number of troops;Recruit several times then go back to frontline;Get captured again.This ridiculous loop happens every where in Bannerlord gameplay. This make the game more like a crazy simulation of troops with infinite number of soldiers killing each other, and it has nothing to do with a game about war. As a human player, you are facing enemies with infinite number, which is simply unfair.There is another thing: the Khuzait Kingdom is dominant and the Sturgian is the weakest every time I start a new campaign. It will be better if the final result can be more random, compared to Khuzaits taking over the world every time.
测试版也太敷衍了点，基础功能都不完善，任务永远都是那两三个任务来回重复，国与国的外交完全不存在，宣战要靠烧村子间接宣战，求和要到处找敌方领主跪倒他面前求和，玩个锤子啊
卡我能忍，黑屏不能忍。更新1.31后旧档大地图特定视角黑屏，战斗地图黑屏。开新档大地图不黑屏了，战斗地图每次必黑屏。心态崩了，差评。
各种报错 各种卡顿  真的难受
相比于1代画面有了质的飞跃，但是：我要开宴会！！！结婚没有婚礼。
这个游戏目前还是测试状态，bug太多，是个好游戏，但是新手还是等稳定了在入手，所以游戏是好游戏，但不建议没有基础的玩家现在入手。
各种崩溃  各种掉线 各种卡顿  真的难受。
一直崩溃
最近登入不了，已登入就崩溃
无缘无故封禁线上模式 牛的
为啥我的就是进不去了？
BUG实在是太多了，优化也不行
更新之后这个游戏就变得完全没法玩了。所谓的修补bug，修完之后毫无游戏体验，把很多不是bug的东西都删了，真正的bug没怎么修。游戏根本就没法玩。
动不动就卡退，天天更新玩呢！！！
各种突然卡屏了，一点游戏体验都没有
作为砍一2000小时的玩家，不推荐大家现在买，游戏更新闪退，联机进不去。我今天进了一晚上都没进去。要买等稳定再说。
各种崩溃
只说一句，就是现在不适合入手，仅此而已
不支持创意工坊，只能自己找mod。你问我为什么要差评？里麻的玩着玩着突然就不能对话了城也进不去带着300多个精锐士兵在外流浪，找了半天贴吧什么的都没找到解决方法等了好几个版本了一直没修复
新手不建议现在购买
千辛万苦练的技能发现没效果，感觉被戏耍了一样
Im ♥♥♥♥♥
bug很烦人
稳定也太烂了吧，开三个档炸三个
A TOTAL GARBAGE with poor graphics, zero optimization, trash servers and unfriendly players. DO NOT BUY IT simply because it is a Mount & Blade, it is terrible. Graphics: The Graphics is as bad as a 2012 3A game or 2015 low-budget game. It is like **** even in all-high settings You can see from those screenshots how horrible it is.Servers: They crash from time to time, especially for siege--100% crash guaranteed. Optimization: The hardware requirement is too high for this kind of graphics to any reasonable people. My computer runs a i7-9750H and a 2070MQ, but the fan is still like insane. To be frankly, Ubisoft has better optimization than this.Community: The M&B community has always been like this. In the game you can see all kinds of mockery and discriminating languages. This includes Xenophobia, homophobia, masculism and racism.Total Gaming Experience: It is okay, but no more. If you are a non-hardcore gamer who mainly plays siege or TDM like me, believe me, you won't be happy when you find yourself spawning around tons of enemies or being headshot by a javelin come from nowhere. Many cheaters know how to use bugs to get you killed.After all, this game is NOT recommended. DO NOT BUY IT until all those problems listed above are solved.
恕我直言 现在这游戏完成度太低了 这两百多的游戏给我的体验相当一般希望早日出正式版 我回来改好评我回来修改评测了这真买BUG送游戏是吧？
玩不的游戏了， 3-5分钟就当机
更新后闪退！！你让我玩啥？？
1.3.0/1.3.1版本BUG太多了吧 各种卡死 闪退 跳出
老是卡掉线
5月9号更新后进不去游戏了
闪退闪退！！！
更新后老是挂掉，没更新还好点
全是BUG真不是特别推荐，稍微不注意就卡死机。不过画面特别棒，而且操作起来真就是骑马与砍杀的味道，舒服
Crash frequently when reading archives
终极版的奥日多了两个很重要技能和一些地图，可以多周目游戏，有传送点，而且想买OST必须有终极版，并且价格是和普通版一样的，所以为什么我买不到呢？
很恶心的游戏 没有之一
除了画风和音乐，其他都一般
其他都还好，除了每次逃跑的时候都你妈强行一命过关，恶心到了
我有点菜是15小时通关的，这也是第一次写稍微长一点的测评，以前写的都是一句话。说实话，奥日这个游戏在画面和操作系统和故事情节做的都是很不错的，尤其是画面。因为我之前也通关过空洞骑士，相较之下的话我觉得奥日还是有很多进步的空间。再来说一下不好的地方，这游戏的bug太多了，在游戏过程中，比如我一直按方向右键探图，等我松开的时候就会锁定方向的bug，除非再按一下右键要不就无法还原，这个bug在我通关的过程中实在是太困扰我了，因此死了好多次，要不也不至于15小时才通过，还是希望设计师能优化一下游戏
手残党噩梦
优点：风景很美，音乐很好听，玩法很有趣 。缺点：二段跳、攀墙的手感绵软无力，游泳游不动。人物太小，看着累眼睛。bug太多，玩了9个小时，出了8个崩溃文件，还没算几次连开场动画都进不去。最后卡在bug里动弹不得，不想重开档，删游戏了。
估计作者做完游戏后连测试都没测试过，这是真TM难啊，尤其是打到银之树的时候，那家伙把我造的是真TM难受啊
说实话不好玩，玩过很多氛围游戏后，试玩半小时后这款游戏性不强，什么剧情音乐这种对我这个听音乐听多的人来说，音乐确实很普通，感觉画面画风太单一纯蓝色，玩的不多目前不推荐
玩了萤火意志后，来玩初代，我不满意。没有对比就没有伤害，别跟我谈什么15年的作品，几几年也不能掩盖它设计S笔的事实。虽然有很多场景设计非常巧妙，但是在成就统计上，非常S笔。一、我已经解锁了全部的发现碎片的能力，为什么最后一片能量不在地图上显示呢？你在秘密地点里就有资格不在地图上显示了？你技能介绍里是怎么描述的？二、这种游戏的乐趣就在于100%探索，你成就里面有隐秘地点的项目，游戏内却不显示计数，你让老子完成你的玛？三、仔仔细细玩了一通，结果那个什么废墟的场景被大石头堵住了，你告诉我说“这三个场景通过之后就无法返回游玩了呢”，有几个玩家没看攻略之前就知道这个规定的？四、和上一条一样，整个存档的进度居然在我通关之后，写了一个大大的“已完成”，老子居然没法再进入这个存档了？你可真是讲了一个好故事啊！干你酿！
ori真的恶心到我了画风算不上独特但也非常出色音乐选取也很般配，空灵而深邃，久听不厌玩法中规中矩没有特别突出，如果早出三五年可能会让人眼前一亮操作流畅爽快关卡设计难易有度循序渐进，既不会卡关也不会让人觉得无趣，需要骚动脑筋。没有在流程性上为难玩家，这在平台解密上算是比较难得的。剧情一坨狗屎，强行煽情。巨树到底扮演了一个什么角色，为什么少了一个球森林就枯萎了，这不是维护山谷的平衡是垄断了所有生命资源。再说猫头鹰和树的关系吧，如果巨树的光对猫头鹰有害那他们以前是怎么繁衍的，猫头鹰又为什么要在山谷定居。另一方面，猫头鹰既然能够夺走光球，那为什么不早未雨绸缪。巨树之前又是怎么守护光球的？我提出一个猜想，巨树的能力是心灵控制以及蓄力定向强力辐射。这解释了为什么ori们要向巨树朝拜而且形象基本一致以及为什么其他物种基本上都是暴躁的。古树可以安抚生灵接受他的剥削而且变得具有奴性。很明显的证据，初始欧日如果没有光球及不具备攻击能力生命力也远弱于其他动物。主角ori从小远离巨树却轻信光球，对其言听计从。猫头鹰死了四个崽子最后居然还送还光球，为什么他不去就最后一颗蛋反而相信巨树能够灭火？而且掘之山不是ori搞爆发的吗，这也能随便原谅？唯一解释就是它握住光球太久被精神控制了。再谈回古树和猫头鹰的关系，猫头鹰应该算是反抗和独立意识的代表，它经常破坏古树的资源分配计划。古树一直蓄谋除掉猫头鹰，回顾开头，猫头鹰本来有机会毁掉光球却一直捏着，心灵控制猫头鹰这样顽强的个体必须直接接触。gumo的国度很可能也是古树毁掉的，否则为什么遗迹中一个怪也没有，很简单古树从来没有机会入侵这么强大的文明，但是它控制了内奸偷走了风元素，使得gumo一族陷入了能源危机。总之恶俗而无厘头。
狗屎
游戏很好玩，但steam这版本不说对比完整版少了游戏内容，主要是通关后无法再进入存档，通关完后一脸问号，手残打了十几个小时，东西都没收集完，地图没开完，进最后那个火山图后出不去，只能照着流程把游戏通关，通关完发现存档进不去。十多个小时我在玩锤子，要收集还要开新档重头开始，跟删档有什么区别，我花了这么多时间，刚拿满能力没多久，还没爽几分钟就要我重新再玩一遍？？告辞告辞。
游戏界罕见奸商，一份游戏拆成1个本体和15个DLC卖。已经在本体中的内容一个更新给删掉，移到新DLC中去卖，P社蠢驴的游戏以后不会再买
远古堡垒的bug还没修复！！！我的铁人存档废了！！！
玩这么久，最敷衍的一次更新，完全就是官方强制把mod搞过期，那居住站开局仿佛侮辱玩家智商，20000工程学的居住站二级科技把我看傻，看预告以为新版本带了飞升能把居住站搞到10区划，结果到头还是8格顶天，现在4格居住站玩前期，我花1500合金150影响力带一个殖民船就整了个4格的地？现在居住站从开建到完全体和基本上一模一样，花费不怎么差反而比上个版本更耗时，这叫改善游戏体验？至于野怪母星系之类的抄mod更新，你把中后期贴图bug修好也比在这瞎几把抄抄mod有诚意，这2.7更新纯粹给四周年凑热闹吧？
启动器安装失败
不推荐macbook用户购买，除非你能接受系统总是崩溃。文明6很有意思，但在我的macbook 16寸系统上崩溃次数太多了。频率高的时候十几分钟就崩溃一次。每次崩溃都是游戏界面卡住不动，声音正常，但电脑系统没有响应，只能重新启动电脑解决。我都不知道我怎么坚持了这么长时间……在网上看还有其他macbook用户有同样的问题。希望官方拿出个解决方案
游戏平衡性不好，并且奇观的建造没有在一开始设计好
游戏是好游戏，可是联机经常连不上或掉线、外交和交易比较死板、AI不够智能、兵种不够丰富应该到了现代出个伞兵可以快速支援，除了科技和武力统一外 其他的获胜方式太难了，需要平衡各个获胜方式，并且奇观作用不太大可有可无，打仗应将天气地形的因素考虑进去，不能无论在什么情况下都是伤害或被伤害的情况一样，希望可以把像地球，欧洲，东亚等真实地图做的大些，游戏模式有些限制了游戏的可玩性，应当将本体除外的资料片里的功能变成高级配置里的设置让玩家自由搭配。
本作没有之前的城市数量惩罚，想要赢，就得爆铺，铺完之后后期城市一多，操作非常繁琐。最重要的是把完整的游戏分成几个dlc卖，游戏本体是阉割过的，还不如老老实实玩文明5
不知道为什么，Steam不能检测到我的游戏状态，我无法邀请他人加入游戏，亦无法获得成就。Steam客服建议我联系游戏支持，2K先是建议我联系Steam客服，然后又建议删掉Steam文件夹然后整个重装，405GB的Steam文件夹？？？很好，有被恶心到，等等看有没有更改评测的机会。不知道有没有有缘人知道解决问题的方法。
新手指导太少，游戏机智不明
麻烦浪费时间，而且服务器垃圾
两天打了16个小时，严重影响到我学习了，而且服务器还经常不稳定，但也不是因为服务器怎么样，就是我想学习了。明白？
为什么香港是一个独立的城市？
为什么风云际会版本总会莫名其妙的在某个回合崩溃？读档和检查完整性都没用！出来好几年的游戏了，不能优化好一点吗？
玩到后期无限崩溃，求助客服永远是工单已受理然后就没了
这游戏的多人就是糊弄鬼的
易上瘾
好游戏   服务器烂得雅痞   官方能管一下么
游戏是好游戏，服务器是真的垃圾花那么多钱买正版却没有享受到良好的联机服务，差评
作为免费游戏真的还不错，朋友一起玩很欢乐。但是这是我买了近300个游戏后，头一回想给一个游戏打差评。不是因为网络，服务器差我可以开加速器，各种操作上的BUG我也能忍。下面具体来说一说。我玩这个游戏加上离线得有100多小时了，游戏还是比较吃技巧，但是一切都被这脑瘫一样的英雄平衡性和极其弱智的匹配机制毁了。你认认真真练了几十个小时的某真爱英雄真爱武器，熟悉各种连击，抓取，防反。但是到天梯，根本打不过2v2排位，某些玩家拿着某些英雄一成不变的无脑冲冲冲。就这样，你的练习一切都白费了，因为别人也不用练啥，冲就完了反正。作为一个有职业联赛的竞技游戏连平衡性都做不好，还天天出新英雄。游戏的匹配机制，我是真的不想说什么，是真的没人玩吗？打个排位，匹配的根本就不是你这个段位的实力。要不弱的要死，要不强的要死，对面弱的要死我虽然开心轻松，但换位思考对面又有什么体验呢？段位的存在本身就不是用来攀比而是用来标记并匹配和你实力相当的对手的吗？？休闲就跟不用说了，没段位的时候都能经常性匹配到钻石车队，属实难以理解。总之，官方不改不推荐，太失望了。当然，作为免费游戏可以一玩，如果你不在乎以上问题，如果你不打算用心认真变强，如果你只是想和朋友们一起快乐快乐，那完全没问题。可以下载游玩，游戏本身作为休闲游戏质量不错。
我见过的匹配机制最垃圾的游戏
击飞机制太迷
免费进入,英雄收费.手游?
游戏还不错只是不过有时会卡顿 卡顿对这种游戏非常严重 通常卡一下还好连击中卡了你就死了 所以我并不推荐我这款游戏 去玩玩看其他类似的吧  游戏免费装备不是
什么玩意搞人心态垃圾游戏毫无操作瞎jb打垃圾
不适合所有人,不要跟风,唯一优点就是便宜
中世纪魔幻剧情向游戏，很长，不喜欢这种题材的不要玩！
游戏打不开，试过各种方法，还是打不开
简体中文:看你马差评呢，买就完事了。繁體中文:看你馬差評呢，買就完事了。文言文：寻汝马？市之而毕矣。粤语：睇你马差评呢，买就完事嘞。English: Stop you stupid searching you motherf***er. Just buy.日本語：君の馬の評判が悪いと，買うだけでもう済みます。Français：Je t 'aime, c' est la vie que je voudrais, simple et tranquille, avec toi.Deutsch: Es liegt an Ihnen, es zu kaufen.Español: Mira tu evaluación del caballo y ya está.Italiano: Tocca a te comprarlo.轮子语：猎魔大法好，常念保平安。
既然玩了，总要评价两句，从朋友游戏库里面找到的，以我的不算优秀的机子一样可以玩的飞起，虽然还是有些卡，但是可以说优化很好了，场景很丰富，剧情很精彩，值得推荐，但是还是有两句不得不吐槽的两句。首先，支线剧情很丰富，但是大部分联系不起来，米莉小姑娘的贺卡党就不要来说了，我知道也拿了，但是很明显的有些剧情是联系不起来的，在支线任务家与国之中，杰洛特把迪胖砍死之后，罗契理所应当作为摄政王复兴泰莫利亚，但直到故事结束后，瑞达尼亚依然存在，女巫猎人依然在抓人，罗契还在山洞中试图复兴泰莫利亚，并满腹抱怨，类似此举的大概还有不少，就不一一列出来说了。其次，巫师3里面的食品很多，但是大半的食品效果过于雷同，一瓶水和一瓶上好红酒价钱天差地别，然而喝起来给予的一模一样，虽然这很现实，但是对于玩家的游戏性来说就很不友好。。然后，是巫师3里面的物价...虽然刷钱不是什么难事，但是这个物价还是让人吐槽不已，一瓶水能卖到21克朗，而在帮助米莉时，40克朗足以让一个家庭眉开眼笑，获得足够吃上好久的东西，然后一根项链除了雨果肯原价收购以外，大部分的也只能卖个40-50克朗，也就两瓶水的价格...就算威伦阴森冷酷战乱纷争，钱也不是这么个弄法吧，更何况我还是在陶诺森卖的项链...再次，各个地图之间的游戏性差距感觉还是有的，陶诺森和威伦的问号清理的大都很有意思，各种各样的小寻宝事件，从角落里摸出来的遗物宝剑，都是很有趣的因素，但是在群岛，问号只有接连不断的战掠品和走私品，一堆接一堆的女海妖，海面上永远是三个木桶...说实话有点无聊。最后，还是那句话吧，玩家们始终能够扮演的只是杰洛特，不随意杀人，做事有原则，被吐痰依然容忍的猎魔人，学习的也只是剑术和法印，体验他人的人生尽管有趣，但是毕竟有部分人还是喜欢做自己吧，类似于老滚那样，这一点不是批评，只能说各有所爱，虽然我两种都不排斥就是了。嗯，总的来说，巫师三是一款优秀的游戏，但是并不是完美，也远远没有极限，可以说是游戏史的里程碑，但是不应该仅限于此，希望以后能看到更优秀的游戏。
玩起来完全不知道要去做什么，做支线也不知道这么做，玩起来挺迷糊的
不好玩
问题太多
游戏背景剧情满分，玩法3分。什么垃圾战斗，满地图问号真是恶心TM恶心坏了。
没意思
我第三次尝试玩下去这个游戏，虽然我的游戏时长比较短，但在七个小时里我几乎没有体验到游戏能吸引我的地方，感觉是剧情向游戏，但任务做得我真的感到枯燥
繁琐无比
5/10无聊。
操作是真的屎，垃圾操作
bug一堆还有脸求推荐
差评！刚买一个多月就迎来史低，血亏！另外，做任务完全就是在机械的跑地图，体会不到一点自由度，完全是做任务的傀儡！任务导航也是够拉基的。物品合成方面，也是复杂的要死，好多合成的物品都可有可无。剧情是真的长，能占到游戏一半以上的时间，况且剧情也真是复杂，我是来玩游戏的，不是来看电视剧的。人物技能升级方面也是不够友好，过于复杂。
第一个问题：这个游戏玩一会就头晕，不知道是什么原因，网上查了一下，很多人有同样的问题。第二个问题：字幕实在太小，看得眼睛疼！很多人反映有这个问题，网上也有更改字体的MOD可以用，但是我不愿意用，我觉得这不是解决问题的根本办法，我还是希望问题由开发商自己来解决。所以。。。我退款了。等开发商改进了游戏，我再回来买。感觉游戏本身的内容真的不错，虽然只玩了一小会。
不好玩，没用大镖客好玩，感觉操作很奇怪
优化是真的差  动不动卡死 还结束不了进程，重启之后接着卡进程 。
这是你们的神作，玩不来，太压抑了，那感受就像是在看上个年代的香港鬼片
最讨厌这种对话多的一批还非要像galgame一样选来选去的游戏，战斗系统也是垃圾屎一样，完全玩不下去。
什么jb游戏?就这画面.2015年最佳rpg游戏.穿模穿得马都不认识.就这画面也就一般.不说人物很油腻.那也是感觉人脸上抹了一层油.要不就是脸上一层疮.npc一个比一个长得丑.脸都不能看.不说是一定长得要很好看.你就人人都有黑眼袋吗?就这画面2019再砍一下画面再上switch 就一群人硬吹.还有那个打怪概率肢解.我看08年的虐杀原形和求生之路效果也比他好得多啊.我看游戏性也没啥.天赋就是直接加数值.还有经济系统是真的离谱.100块钱买东西.卖了只能卖10快.我是没有发现可以讲价的技能或者装备,至少是到目前为止.而且我也没发现是不是卖东西需要找不同职业的npc来获得最大的利益.那个药水也是,苹果50 5秒.考苹果50 10秒.一瓶水50 10秒.消耗品就是改个名字改个贴图,相同功效的消耗品整出来十几种.再就是武器附魔.就加对xx或者xx属性伤害10,20,30%也是哦.相同功效的附魔整出来十几种.就一个模板.硬套.还就是那还有个boss或者精英怪的遗物.狮鹫加50血.我3000血+50血.nt一样的加成,比消逝的光芒态度还不端正.反正就是说你就是有好几百种消耗品.我也不管能不能用.一个模板套出来几十个类似的道具.反正我就是牛皮.我就是靠更新两个dlc.老子天下第一良心.老子是世界主宰.我还想靠玩这个游戏来接触一下中世纪欧洲文化.我看不靠谱.有个p的文化.我看也就当剧情游戏了.年度最佳rpg你也配.不过确实.适合当代玩的好一点的大众游戏也就不到100款.就当近20年为范围.20%+几率.再说每一年都是好几个奖项.这么一想.其实也不难.也确实.本来2015年就没几个游戏.cylx都能竞选一下了.再整一些外围nt分.老子就硬吹.别人都吹的游戏公司就是我爹.我爹的游戏天下第一.天下第一的游戏我为什么不能吹.确实 游戏跟风不可取.真想玩好游戏,还是要看小众题材.
玩到后期太卡了
本体一般般，看似构造了一个“边缘世界”但其实很不完善，加上各种mod才会好一点。总的来说勉强能值回票价，不是特别推荐购入
我们需要中文
物理引擎差的一批
太傻逼了
我是傻逼
wssb
没有官方中文差评
取点………没有中文
到底为什么会一直闪退，打开聊天框闪退，造个房子闪退，随便点个地方都可能闪退呢？？？游戏是好游戏，就是优化能用心点吗！
游戏可玩性较高，唯一的缺点就是没有中文哪怕是机翻都行！估计游戏厂家不会出中文。
你为什么还在找这款游戏的差评？愣什么，买啊
这联机做的跟什么似的，不买服务器真就不配玩呗，还联机版，你这联机连人家l4d2一半流畅都没有。
游戏或许不错，但是服务器是真的垃圾，装了mod卡的要死，我玩nm。
闪退闪退闪退闪退打开15秒后直接闪退重启电脑没用，重启steam没用，重新下载也没用，什么玩意啊
联机太卡了，玩的心态都崩了
一直链接不上服务器
联机麻烦
服务器垃圾！专属服务器老连不上！体验非常不好！
联机队友卡卡卡卡卡。卡的玩不了。直接玩不了
low
卡得批爆
孤儿游戏，自己玩没问题，跟好友玩还是买个服务器吧，一般情况下联不上
差评，玩了很久了也不知道怎么玩，死亡掉落给爷爬
我觉得这就是个垃圾游戏，玩了5个月开盒子没有开到过一个红色品质。当然，除此之外的就很好。
20个小时  全都是被迫陪女友玩的  自己完全感觉不到任何来自游戏的乐趣
low
界面比街头篮球1复杂多了，但是还是熟悉的高等级碾压。1级的和24和级的在一个频道里玩游戏。等级低的话技能少，能力值低，抢篮板卡位就是纯抢不过对面
BUG成堆，线上体验极差另外还有一堆被管人热度引来的nt到处推
越玩越无聊的游戏
各种掉线，垃圾游戏
玩了几千小时了，应该对这款游戏有发言权了，官服私服都玩过不少，新手入坑必看，总结下：别的游戏要钱，这个游戏简直要命一个字就是《肝》，几个官服方舟队友都肝进医院了，私服就是嗑金就是爸爸，官服就比谁能肝，私服又有不少居心不良的辅助破坏游戏生态环境，相比国外私服游戏体验差了很多。在说官服，目前国内就是几个大部落还有为老外当走狗的人，玩个游戏都能玩出汉奸和内奸出来，这样的例子比比皆是，在此不做过多表述，对新手呢极度不有好，没有靠山独狼发展只是会沦为别人（猪）养肥了就给你端了，当你辛辛苦苦养大的恐龙盖好的房子可能别人几分钟就给你盘完了，心态不好的小白真的不要玩方舟，心态很容易炸的。当你进入到大部落，大部落一切给你系统化，大部分时间就让你孵龙打铁或者定期交保护费给大部落保护你，你辛辛苦苦建立的一切任然不安全时刻会变为一片废墟，而且官服千通老外很喜欢搞国人反之也一样，很多时候睡一觉起来家就没了。PVE服更不用说，到处都是圈地的，第二天起来你可能发现家已经被别人的建筑围着了逼你走，而且PVE服巨卡，自己去体会。至于私服，好的良心私服确实有但很少很少，大部分辅助都带着坑钱的心态在开服，毕竟开服费用不低人家也需要盈利来维持开销，刚入游戏的小白可以选择倍数低一点的服务器十倍二十被纯净服务器毕竟有体验感。总之方舟这款游戏题材和内容还是很不错，就是这款游戏不友好，慎入坑
游戏内容很丰富，本身挺好玩的，但游戏体验极差。首先游戏非常大，需要很多硬盘空间，下载和更新的时候非常缓慢，400MB的更新下载花了5分钟安装花了一个小时。其次最近的更新让这个游戏的启动变得极慢，启动游戏需要大概5-10分钟。并且时不时自己关闭游戏跳出弹窗提醒安装battleEye，一个反作弊软件。问题是我已经安装了。我点了不再提醒，但下次还是会冒出来。我选安装，提示安装失败。我把之前的卸载了再安装就没事了。但过一段时间又开始重复闪退弹窗，我又只好卸载重安装，很傻逼。
更新劝退，每次更新至少两三个小时
这更新是狗吧
我是一名玩方舟时长2200小时+的玩家，玩了近3年下来，也接触了pvp跟pve，想发表一下个人想法。pvp存在着严重的老玩家养猪行为（也就是新手发育到一定程度在给你抄家了）这样有可能你一觉起来好几天甚至好几个月的成果瞬间归0，对新手玩家及其不友好。pve的话有个方舟的通病，那就是bug越更新越多，有的甚至上一个版本修好的bug，新版本一更新又出现了同样的bug，恐龙方面存在的各种换皮操作，拿新图创世纪来说就是简单的提高了一下龙的属性，在名字前加了个x就草草了事，游戏游玩方面也没有创新，离谱到玩家做的地图（仙境）都比官方的有意思。
各种服务器霸主把你关在小黑屋，没有一点游戏体验，除非你和朋友开小型多人玩玩还行
联机系统跟屎一样垃圾得不行
这是我见过更新最垃圾的游戏 没有之一
这游戏的更新就是个垃圾
联机体验极差，虽然是史低64全入，但体验真滴不太妙，慎入。
一堆BUG我玩尼玛
垃圾服务器，
垃圾游戏配置不够
完全不建议的游戏，买BUG送游戏的典型。别的游戏穿模都能拿来做文章。这游戏不穿模叫做不常见。开放商更是常年以削弱玩家体验来延长游戏寿命和减缓游戏。别说其他游戏。就连手游游戏体验都要好得多。手游飞行宠可以加速度，死亡以后光柱全图可见。断线不会下龙，自带驯养加速，甚至龙死亡以后还能复活。官服的网络连接更是坑到极点。北美玩美服延迟都没低于过100你是月球开的服务器吧。游戏内容值得肯定，可惜体验实在是太糟太糟。关键是别的游戏越更新越好，这游戏越更新越糟。
一个人单机就别玩了没意思
下载之后打不开啊，显示unable to find xxx
fatal error
这开挂的真的sgm，育碧的处理也是真尼玛直白。开挂的在我这是我的选择？我们赢的你去补对面的分不就好了，扣我分干嘛阿？我一不知道二没和挂组队，单排多难你知道吗？我就一青铜菜逼，现在觉得练技术真的一点用都没有，拜拜菩萨提提运势得了，成败全看挂在哪，全开有没有人掉线，技术比拼？我真的拼nmlgb
游戏是好游戏，服务器是烂服务器
游戏环境极差，育碧死妈了不管，服务器垃圾，恶意tk，恶意投票踢人，排位一群挂b，每场游戏都能遇见挂。技术高一点的玩家随随便便嘲讽挖苦辱骂其他玩家，noob， ez ， gg一进游戏就打出来。还有什么港独台独，种族歧视，性别歧视，反国家，反社会现象层出不穷。游戏数据瞎改，职业哥说什么就改什么，把普通玩家当什么了？
我是一名娱乐兼技术玩家，奇美拉赛季买了这游戏，当时带给我的大部分都是队友玩法上的欢乐。但我发现，自从r4c移除2.5版本后，这个游戏变的越来越差劲。重置地图，随意改变开镜身法手感，甚至强行根据数据改变一个干员的基本玩法，三速干员越来越弱，新干员变的无趣。常见的bug甚至都不修，一昧改成竞技游戏，恕不知大多玩家只有白银黄金水平，导致普通的娱乐玩家频频流失（更可恶的是官方还在打自己的脸），我喜爱的大多up更新r6视频越来越少，甚至停更卖号。我曾经也喜爱这游戏，但现在我所熟知的r6已经不是曾经的那个我渴望一直玩下去的游戏了。（以上仅为个人观点，再沉浸于这个屑游戏我就是傻逼）
变了     不谈游戏制作，既然是竞技游戏就得讲平衡性，匹配机制完全乱套，大佬萌新乱配，等级放在那有什么用？就算放在同一组中，也能不能在对面队伍来个相似匹配，这队全是lv100左右，对面lv200以上一堆？？  既然是大佬，坚持玩下去都无所谓，准备入手的萌新就做好准备把（被虐或者心态被队友搞垮），  真的变了，   还有一大推要命的bug不去修也是真的醉了，游戏是好游戏，md运营维护差到了极点。（再说一个，游戏内充值有时会给你发一大堆邮件，告诉你自己欺诈你自己：）
明明uplay账号没错， 却无法验证账号？？？什么鬼？？？贴吧有大佬说uplay在免费周后误收回游戏了。找客服工单速度真的是感人？真的是I了I了。找客服没叼用！！！
建议暴雪组M组全家愉悦送走
辣鸡游戏
众所周知育碧的平衡是和暴雪学的嗷
四年的快乐比不过一个赛季的悲伤重点不是这次的平衡更新怎么样，而是从平衡和新干员的整体趋势上看，制作组越来越不愿意听取玩家的意见了，我甚至都怀疑他们玩不玩自己的游戏，和玩家社区保持良好的沟通才是最重要的，而不是教我们怎么玩游戏。全境2和战地5就是很好的反面教材，我不希望彩六也变成这样。
这个游戏太容易。。玩不下去了新鲜感太缺乏了，官方的改动好像在让玩家告别游戏？更新确实缺乏诚意你们可能不知道玩家需要什么还有一些判定我也是真的无法理解我一直是一个人在玩 我从来推荐我身边的朋友玩因为我知道他们也会放弃。。。我steam朋友清一色4小时游戏时间我玩下去纯粹是因为我爱好枪，警一切有关的东西因为我曾经想当过特种兵希望育碧能多点诚意，了解玩家真正想要的是什么，而不是旧的东西一直改改改活动也是越来越没有意思
阴间游戏，松开右键召唤敌人
ubi的大改动让我越来越失望，不想玩这个游戏了，莫得意思
服务器不是一般的垃圾
脑瘫uplay服务器
Thank ubi, ubi is a good company just like a pice of ♥♥♥♥♥
游玩5分钟，掉线2小时
越来越电竞化了
变了
游戏的喷子多，互动性差，发消息就踢人，都不会屏蔽，非要踢人。玩家素质差新进匹配还好，快速匹配就不行了。
垃圾游戏 垃圾运营
自己也勉强算是老玩家了。现在游戏环境真™乱，EZ狂魔，港独台独声音bug，几十天到现在还没修复碰到几个100级出头队友在那互喷队友菜开局各种退游戏，死了就退 退退退nm呐
垃圾服务器
我爱吃土豆
越玩越久会觉得这是垃圾游戏
把多人逼成单机，没有那金刚钻就别揽瓷器活，好好做好单机吧
垃圾Uplay
一堆bug nmsl育碧 给nm两拳
一点也不好玩
为什么我这么菜都掉不到紫铜五
萌新屠宰场qwq
本来这是一个好的游戏。但结果越来越垃圾了。1.垃圾服务器，即使在加速器的帮助下也总是失去连接。2.官方为了所谓的“电竞平衡性”做了太多不必要的改动，破坏了游戏体验，毕竟这就是个休闲娱乐的游戏，竞技性能和CSGO比么？游戏官方搞不清自己的定位。3.亚洲服务器上的sb队友，他们恶意TK，或者互相辱骂，还有一群没妈的民族分裂分子。4.最重要的是挂B，我的举报没有反馈。所以这游戏注定要凉。Basically this is a good video game. But it turns out to be more and more suck. Reasons:① Trash servers, always losing connect even with the help of a accelerating app. ② Official did too many unnecessary changes for so called "E-sport balance needs" which spoil the game experience. After all this is just a game for fun and time killing. It's competitiveness is far less than CSGO. Namely game official clearly got no idea about what character they are playing. ③ Bad teammates in Asia servers who would like to kill teammates(TK) deliberately, or abuse each other and there's a bunch of damned ethnic separatists. ④ Most important is the hackers in the game, and official gives no feedback to my report. So this game is destined to die.
这个游戏过于硬核对新手玩家极度不友好，让我没有游戏体验，队友还骂我，让我88块钱体验两个人的抗压部分属实非常不友好，有一个极差的游戏体验
LAJI
我是啥b
真老RZ了，你这土豆，十步一跳PING，开加速器都没用，你迟早倒闭得了，做什么在线游戏
一般
傻逼傻逼我是傻逼
I`d rather buy winrar
新手就别买了
脑瘫育碧
啥玩意啊被误封了，我又没开
如果您还没有购买这款游戏，却能忍受频繁掉线，服务器爆炸，登陆异常，那么您可以选购这款佳作。
垃圾一样的服务器，果断卸载。
育碧更新了霸王条款，不能开加速器和vpn上游戏，否则可以在不通知用户的情况下封号用户六个月不玩游戏可以在不通知的情况下封号开小号陪低级的朋友玩游戏会封号贵司还是早点被哪来的猫猫狗狗收购吧
不好玩
啥比育碧
垃圾游戏，我都不知道你们建的什么烂模，脑不脑瘫啊，你们干员收入六号之后，都进行过头部移植手术？？？？？天天瞄着头打不爆头，瞄着肩膀就爆头，你家头长肩膀上？？？
南宫梦你🐎必死昨天还能家庭共享的今天就不能了？小号快100h的档说不能玩就不能玩了？？？？？
真的累了，游戏运营极度傻逼，没有反外挂的实力就不要做这么弱智的反挂系统。我前前后后三个号，两个是购买一个是家庭共享。每一次都从头收集从头打起一步一步玩到8+周目几百级。结果呢？连续三次都是遇到外挂，然后被封号。官方不作为，好好打游戏的玩家还要被扔进神服，申诉无结果，有意思吗？？？我是宫崎英高的粉丝，死忠说不上，但我真的很喜欢魂系列，没有ps4玩不了血源，也在期待着大佬们的魂3血源mod。有人问我玩游戏这么久对你影响最大的游戏是什么。我可以毫不犹豫地回答是黑暗之魂3，他真的改变了我很多，包括对游戏的看法和玩游戏的心态，这一款游戏无论是它的艺术价值还是内容都值得我们去致敬，真的。但若问我最讨厌的游戏是什么，从今天起，也是黑暗之魂3，谢谢。
游戏联机检测机制迫害受害者，不能共享小号在抑制神仙方面效果不大，倒是不少原来的受害者被恶心到了，认识的不少朋友因为这被退游，所以，这真的是为了整治外挂吗？还是想让玩mod的多掏一份钱，很神秘
2020.5.7我来纪念一下黑魂三无法家庭共享的日子我废了大量心血养的小号，消失了。真有你的。
当初包裹里多了复数个宝箱头，号就被请进诸神之战（神服），通过家庭共享重新体验完全整个游戏的魅力，PVP的乐趣，包括小号一共玩了1500多个小时。在5月8号的今天，家庭共享取消了，我所有的PVP分支加点号当场作废，除非重新购买游戏，否则说再见。心怀侥幸回到主号，解ban了。高高兴兴想重练熟练武器库号再创辉煌，却在佛多林克入侵的地方，被一个裸男一声不吭的入侵进来，塞满了誓约道具，和当初如出一辙，1.6小时，太阳下落，信仰消失。失望了。别人想玩这游戏我不阻止，但让我推荐，拉人入坑，不 可 能！！！
万代你🐎死了，崽种，2年了，被塞东西两次，我没办法，开了家庭共享小号，小号500小时，马上白金，tmd告诉我不能共享了？万代n m ＄l
好评给游戏，差评给万代众多反外挂措施当中，通过“禁止家庭共享”来制裁外挂，是其中最愚蠢、最无知的措施。高级点的外挂，早就能够无视检测，随意摧毁他人存档，让正常人被ban，而作弊者屁事没有。那些塞物品、冷冽谷无限死亡、竞技场传送不出去、永远超重、精力锁0等等等等高危害性外挂，是作弊者通过手段，让玩家自己的系统产生出来的，所以反挂程序会判定是你作弊而不是真正的作弊者，最后ban的是你不是他。所以这波操作，牺牲了Mod玩家、单机特效玩家和大量正常使用共享小号的玩家的权利，换取一个治标不治本的反挂结果。这几天论坛贴吧，反映遇到挂壁的照样存在。这种不了解情况就搞一刀切的处理方式必须差评。如果正常玩家被搞了，他只能写信给万代解ban，中间又要损耗不确定的时间（万代邮箱估计炸了），差评加差评
没别的 大号不懂事被绊了我认 小号好不容易打到环印城 你取消共享 你是真的牛逼 我是真的傻逼
唉，我家庭共享呢？
家庭共享关闭
众所周知，bandai没有妈妈
大号因为作死封了，家庭共享了小号玩，结果尼玛昨晚小号就停止共享了，完了2年的高墙薪王和802薪王就这么没了，虽然可以用小号再买，但是这操作依旧傻逼。
黑魂3固然是一款好游戏，但是更新和优化就离谱，无数玩家丢了存档，云存档都舍不得，不愧是宫崎老贼，反正我是不会再玩了，疯狂炸存档，再见吧
前期很难，古达甚至是除了活尸跟狗以外最弱的，背图背板的pve单机游戏却又加入了独特的入侵机制是挺有意思的，但是联机环境太差玩家整体素质偏低  外挂神族严重破坏游戏体验
首先我必须说这绝对是个艺术品级的游戏，单机游玩的内容丰富多样，同时又能将联机模式很好地与单机模式相结合，可以说是游戏史上为数不多能将pvp和pve元素融合得恰到好处的游戏，但是，我敢说这也是游戏史上为数不多ce孤儿利用愚蠢的反作弊机制靠修改其他正常玩家存档数据使其账号遭封禁的游戏。为什么一个以单机为主的游戏到现在都能秒匹配，就是因为pvp的可玩性在许多老玩家眼里甚至超过了pve，而游戏运营商南宫梦从来没有想过怎样修改反作弊机制，导致所谓的神服里基本都是被ce孤儿毁坏存档的无辜玩家，那些ce孤儿反而靠无限开小号一直逍遥法外。现在终于取消了小号共享，确实能防止ce孤儿们随意开小号搞人，但那些被ce孤儿毁坏存档的无辜玩家却不能翻身了。       综上，游戏的pvp环境变得如此恶臭，一是要怪在生活中失败得抬不起头以至于来到游戏里靠开挂恶心别人来刷存在感的ce孤儿们，二是要怪运营商愚蠢的反作弊机制和不作为的恶心态度。
垃圾游戏浪费钱财
我是撒逼
什么烂游戏，好几次都是饿死，连一条电脑龙都没有，玩个毛线，饿了龙找不到，后悔买了，丢角落去当垃圾了
这款游戏没有朋友一起玩就别玩了，当你玩几个小时以为能和对面打一架的时候。对面的5条牛龙和3条霸王龙就对着你笑：)。然后你又可以去玩新的小龙了，这不是恐龙求生是群体的力量。恐龙总所周知是群居的动物。
更新慢，还特么搞特权，真的垃圾。
ping都很高 不是很好推荐
没有意思
听说这游戏要更新？更新了还要重新买？我傻逼了┐（─__─）┌
我靠这都多少年了,繁体中文的一个终端初始化bug还没有解决,这售后太差了吧,搞得我每次还要切语言包,一个语言包也不能保存,每次都要用几分钟下3G的语言包，你说受的了不。游戏是经典，可是这差评要给，希望你们对世界上的每一个玩家都认真负者！
繁体中文的游戏版本永远停在了过去......
咋说呢，我看着要在一堆垃圾上建房子我就烦
我是杯赛带孝子为什么？因为我是伏拉夫——黑岛做的辐射，好！b社做的辐射，垃圾。动力甲五分钟真男人，我差点一位我在开能天使（说的是高达能天使）。然后剧情搞成上下左右四个选项？？！真有你的杯赛，所以差评给了，反正你也不差这一个
做的其实很烂
辐射4很好玩但我很失望，你辐射5做成这个样子我就RSNDM贝塞斯达
任务88号避难所是真你妈恶心
游戏ui很烂，太过于慢热，不是系列粉真的不推荐
手游放在PC上一点都不好玩！进不去游戏，加载太慢！It's not fun to put a hand game on a PC! Unable to enter the game, loading is too slow！
拟真玩家可以pass了，不要抱侥幸心理，并不拟真
出个1000公斤的渔网吧，每次渔网满了退出去卖鱼就再也莲步上了，一直重连重连，我是大撒b
垃圾游戏  开加速器都进不去
连不上网
老卡掉希望解决一下
玩之前看评论：玩游戏不开加速器怪服务器的都是傻逼吗玩之后：我是傻逼
我是不是去你们国家才能避免频繁掉线问题？
Please pay attention to the national service players, a Chinese server, I would rather spend money on the game, than on the accelerator as a dedicated player for Foshan -- Foshan -- smte
我也不知道怎么回事。反正就是登录要半小时打个5V5就只能玩个五分钟！气死！
浪费我时间，无限读取，根本进不去。
没玩过这么卡的游戏，每次玩几把后就有一把卡死在加载界面，退出重新进还是不行全靠运气，然后判定你挂机，恶心谁呢？
什么垃圾游戏，关羽也配叫神明
东南亚区的玩家也是操了你妈了
沙雕3C
为什么我的中文都是乱码
中文全是乱码差评，什么时候修复了在给好评
☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒
开始就未响应。别说进游戏看乱码了，
宣传片看出 建造、模拟、全凭想象，游戏是我喜欢的类型，游戏内容我没有深入了解 ， 游戏介绍都是乱码，你要臣妾如何了解？？ 不做评价。你家中文是框框+XX？，我的诉求很简单，要么你弄个真的中文来，大陆人繁体简体都能看懂要么你把语言支持把中文去掉，可别欺骗中国的消费者这个差评先给为敬！我们乃是礼仪之邦，并非不通情达理，啥时候把自己犯的错改正，我自会奉上好评  以下内容十分重要 临时汉化贴吧有大佬制作出来了，感谢。  给游戏内无人驾驶系统点赞 当你制作一台勉强带轮子叫做车的东西，切记，务必要将驾驶座连上发动机。我怼了两个小时的车，说跑就跑了...........
❎❎❎❎❎❎❎❎
❎❎❎❎❎❎❎❎
中文都是❎❎❎❎        等修复好了改好评
中文乱码
能不能把中文乱码弄好
中文和日文都是乱码，修复后改好评Chinese and Japanese are garbled, after the repair to change the praise
中文方块也没人解决吗？
中文了？是口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口？口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口？能不能上点心？
中文乱码？
什么垃圾游戏 ，汉化全是报错不说 联机进不去也什么都不提示，就给你显示一个OK
看到补丁第一反应是□□xx修复了，高高兴兴上游戏发现我是傻B
爷终于知道测评里有人说这个游戏叫天河二号之泪是什么意思了！打开游戏就是未响应，我没有好的电脑还真是对不起这个游戏呢！
乱码
中文和日文都是乱码，修复后改好评Chinese and Japanese are garbled, after the repair to change the praise
为什么我的中文乱码Why is my Chinese code disorder
怎么改汉化了   不行我就要退钱了
中文到现在都是一堆乱码，辣鸡
联机之后，报错，尝试各种办法，现在启动就是无响应
为什么中文是口口口口为什么我还没退款我在等什么
我是一个新玩家，看到有中文下载了，结果进游戏中文是乱码
根本没有中文  骗人的   进去调成中文都是方块打叉  骗子
Please solve the problem of Chinese display quickly. If you fix this problem, I'll change it to praise. The game is really good, very fun. But I really need to read Chinese, otherwise I can't understand it.
暂时性的差评,框框汉化是真看不懂,望修复
简体中文全是框框，也没找到解决的方法。游戏是好游戏，可惜了……先退款吧
更完了中文乱码
❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎
中文是假的吧
中文搞不定啊，各种小方块，更新了改好评
这么久了都不修复中文乱码的问题，买个游戏来看bug的吗，游戏厂商也太不负责了，再不修复就退款了，花钱买bugSo long do not repair the Chinese garbled problem, buy a game to see the bug, the game manufacturers are too irresponsible, do not repair on the refund, spend money to buy a bug
中文和日文都是乱码，修复后改好评Chinese and Japanese are garbled, after the repair to change the praise
为什么中午是乱码
修复一个中文还没评论区快
尝试了40分钟各种方法都试了 就是进不去  打开就是黑屏转圈 配置要求也够 驱动也是最新 杀毒软件也关了 游戏完整性也验证了  现在该差评退款了
中文全部乱码 不给差评我都对不起我的内心 等好了再考虑给不给好评
游戏游戏进不去，中文不是中文 逗我呢- -？ 下次更新完能给人看？
我透，中文都是一些乱码不说，游戏也玩不了。
中文乱码，优化屌差，进去一脸懵逼！找了半天联机界面都没有找到，才发现是要从steam邀请好友！游戏内做个服务器界面会死？
没有中文对萌新及其不友好
XXXXXXX,XXXXX.XXXXXXXX,XXXXXXXX.XXXXXXXX,XXXXXX.XXXXXXX,XXXXXXXXXX,XXXXXXXXX.XXXX.XXXXXXXXXX,XXX,XXXXXXXXX.
更新两次没把中文先修复了，觉得我们这边不重要？先挂着了
买了之后发现所谓汉化完全没得，全是框框，等了一周，更新了2个补丁，仍然没有修复语言。那就挂上吧
傻逼游戏，老子为了西蓝花进大楼，一下午给我崩了5次游戏卡了6次BUG
游戏是个好游戏，但是交易商人不能回收蔬菜，点击e键没有任何反应，希望修复这个bug。修复好了会改成好评。
中文刚出问题时我并没有在意，毕竟刚出了一次大更新，有bug是肯定的，但今天的修复补丁不但没有优先修复语言问题，官方还没有任何的表态，语言问题何时修复仿佛只能看官方心情
我吐了  什么jiba中文 全是框
❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎
玩nm，tmd联机都tm没法连，玩jb
对于新玩家来说，友好度也一般般!并不能一上手就会，首先说说这蛋疼的操作提示!居然会想到用颜色来提示玩家操作（尤其对新玩家及其不友好）虽然我能看懂颜色对应的按键是什么，毕竟我手柄用多了，但不代表别人会，在霸体后更离奇的是，居然显示个五角星按键，我都不知道那个是啥玩意，看了操作设置，也没显示有五角星按键设置，我真的是一头雾水，我不知道作者想表达什么。第二是，没有连招教程!在这里可以看出对新人并不是他们所说的那么友好!（应该说的是比以前要好些）在你每次接触新角色时!如果想知道他们的技能，就得打开技能设置查看!（能不能把它设置显示在战斗上，这里我就没去看，你们自己看下有没有这种设置）第三，建模粗糙，女性头部是比较平滑的，非常的好看!【我想他们应该把钱都放这头上了】而身体却很粗糙，每一个女性角色的身体都是同一个，区别不大，就改一下三围罢了，头部和身体可以看出区别还是挺大的，男性角色从头到尾都是粗糙的，然后就是CG其实就是动画短片，要我说还不如做动漫算了，说真的CG和游戏差别太大，而且在突然开始战斗中对接也不好!完全就是在动画片中跳转到游戏中!第四，说到故事，众所周知，我们更欣赏的是CG，而不是播报员，而且讲的时间比游玩的时间还长!我只想默默的说一句，拜托，我是来这里玩游戏的，不是来这里听你讲小说的，请不要浪费我们看CG和游玩的时间!仅此而已。【在特别任务中，我发现了李小龙的特别故事，在故事中我隐约感到了歧视，描述了李小龙是那么不堪一击，胆小如鼠!难道是恶魔人太强了？我TM还龙的传人呢!很显然，他并没有描述龙的传人终极奥秘，只描述他是个下三滥】真不知道他是怎么拿到李小龙的版权的。最后，就他这整个游戏制作水平，称得上用心宣传，用脚做游戏的代名词。拳皇14、真人快打11、街霸5，你和我说说哪个不比你强？说刺激，真人快打11比你刺激多了，各种残酷的终结，说爽快，拳皇14也比你爽，说拳击搏斗，街霸5也比你舒服!要奶子没奶子的，现在死生都比你强!就这个水平，也敢卖200多块钱和坑人的DLC!挺可以的啊!兄dei要不是老子我看中这女性角色和CG故事已久，估计老子早TM给你屏蔽了，害得我浪费几百块，现在想退款都退不了，时间超了，心疼我的毛爷爷QAQ如果萌新对这个游戏不是很热爱或者喜欢女性角色的，建议不要入坑，会死得很惨。评分为:4/10分。
NAMCO铁拳7下架终极版，灵魂能力6下架季票和霸王丸。
我是傻逼刚买就新史低
剧情模式的叙事方式很难受，强制不让玩喜欢的角色，还把最终boss做的很难，卡人时间
我明明按了，游戏却没有反映出来.jpg可能是我的问题，但游戏给我的感觉就是这样。
好玩
垃圾配对，一整天见不到人，配上了又，卡机，掉线，死机垃圾系统，滞后严重，设定最烂的格斗游戏
进入游戏界面英文，改不了。steam买了很多游戏，只有这个会特别卡。不知道为什么。格斗游戏很多我个人更推荐 街霸V 龙珠斗士z 罪恶装备... 比这个还便宜，质量也不错。
对战遇到一个leo 一起重击对打 他不倒地 反而我倒地还一直被连击到死 玩了几场后突然就连接错误就断开了 是不是遇到挂了
的确只玩了4小时。。。但依然感觉其他人对这个游戏评价太过高了游戏剧情在购买前已观看不上5遍，可以说了解透彻了，剧情是好剧情，但游戏性和画风有点搭配不上。不过有些部分创意很好，这点不得不说。但画风，gameplay以及大目标实在有点落后。。。当然我理解这是独立游戏
在没玩之前就已经剧透完了，游玩时就失去了乐趣
一款好游戏，不给汉化，确定不是来恶心人？不如玩盗版去，正版都找不到汉化
傻逼吧，人在加拿大就说地区有问题，邮箱换了一个又一个，反人类的注册，还不能退款。喂你妈狗了，激活不了卖尼玛呢
他妈不能玩 喂狗了喂狗了
他妈的几天了 i2501  就是搞不好 什么东西
游戏是好游戏，但千万别在steam北美服买这个游戏，买了玩不了而且退不了，一定去日服。在北美买了之后，就会这样：You cannot use this function. Please contact the SQUARE ENIX Support Center for additional details. Error Code: i2501
画面非常OK，游戏性也很强，但是太难了，真的难，玩着又累，不建议玩
太肝了！淦！！！这作的打宝系统做的太垃圾，BD成型速度太慢，装备好不容易出了，然后还不是可以用的词条，真就恶心人呗。等真的差不多刷完了，过几天就更新了。每次更新，身上装备直接全部一次性报废，那之前费时费力刷那么多干嘛呢。还有所谓的上亿把枪，真正能用的掰掰手指头都能数的过来，平时刷到的其他枪就是在垃圾堆里找垃圾，平衡做的太差。剧情可以，这次中配牛批！！！
该功能需要所有活跃玩家连接至Gearbox Software SHiFT开了加速器也连不上。一个单机游戏需要联网才能有完整的游戏内容，断开连接连个别装备都无法获得，服务器还巨烂。别的我也不说了，Gearbox断我一天网，Gearbox的人就SI一个马。
傻逼编剧干你娘的，妈的我打了密藏BOSS进去本来开开心心的搜索宝藏，结果一出来人都傻了，玛雅居然就这么没了？就白给？开局的时候莉莉丝虽然被夺走了力量，但好歹我也能理解为轻敌，而且至少人还活着，玛雅怎么回事？被一个小畜生坑了？吸干了魔女之力，骨灰都被扬了？这算啥？我作为一个无主之地玩了很多年的老粉丝，实在是无法容忍这样的结局，就算之前的罗兰，那也是为了拯救朋友被杰克偷袭了，至少是光荣的，血鹰虽然死的时候我很难受，但至少也是壮烈的，然而玛雅算啥？被她的徒弟，小畜生害死了？而且小畜生还不觉得自己错了回头还怪罪莉莉丝？双神从头到尾干了啥?主角们都智商下线了变成白痴了？明摆的全套一个个送？这编剧简直就是吃了屎！！！
游戏是好游戏 一直玩到3代 不过他吗的服务器真的是垃圾 不得不吐槽 刚开始可以的 这几天开不开加速器都连不上
gearbox的数据平衡是高中生做的吗？
混乱2.0真的是垃圾，直接把游戏改废。看着所有职业都特么拿着黄饼我瞬间觉得这游戏没意思了，那么多枪你都不能加强下，我特么就喜欢玩手枪你非得逼着我刷黄饼跟沙鹰，那我还玩啥？希望以后更新的时候走点心吧，既然要颠覆混乱玩法，那就把每个类型的枪都加强下，比较有些人他就是喜欢玩狙或者手枪什么的。
玩一会就未响应，声音还有，画面卡住，必须任务管理器强行退出再进。就不能解决一下吗？
本来是个很不错的游戏，我也是无主2一路玩过来的，本来约好了小小伙伴一起重温以前突突突的快乐，但是这无主3极其糟糕的联机体验，让人恼火至极！差评！！！什么teamviwer和加速器统统不管用，连不上就是死活连不上，什么辣鸡游戏！呸
跳出  读地图就跳出  除了跳出 还是跳出
sb2k,cssm
频繁无法连接SHIFT网络（无法与朋友联机），相当于单机游戏
联机跟坨屎一样
买了豪华版的傻逼就我一个吗
shit一般的剧情
This review is negative exclusive for just 6 months.
给差评主要有两点，剧情一般（这点可以忍）联机爆炸，跟没有一样，刚开始还可以连上，后来一直超时，全程单机（吐了）
开车着，正在射爆霸王龙，biu无主之地3坠毁了，恢复默认设置 是，坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁坠毁
打不开
游戏动不动就掉线，无语极了。我是Mac玩家，目前为止就进去过一次游戏，其他时间全部都是登录画面，黑屏，电脑重启，已经搞不懂是我的电脑有问题还是这个游戏有问题了。
这个联机太难受了  和朋友一起玩 延迟卡的东西捡不上 箱子也打不开  试了局域网也直接连接失败 只能当单机玩了
大制作啊，像素风不到一个G的游戏，竟然跟输入法冲突，还带闪退的！必须睡觉存档，辛辛苦苦挖一天，说没你就没啊！好不容易下到四十层想回家保存，差点就进家门了！
总是闪退
个人觉得后期太无聊了，太过琐碎了，光砍树砍石头就要花非常多的时间。人际关系方面，要提高人物亲密度也要每天去问候之类的，要至少一个月才能提高，所以玩到后面几乎每天都是一样的玩法。地图也太小没有什么创意，家居装修建设农场也要很多的钱，靠种植植物的话，真的太慢了，每天浇水浇得特别烦，我玩到三四月就放弃了。而且里面的其他人物也没有特别的故事，也走不了人物线。要达到想象中的样子，基本上是要在游戏里度过一两年，要过好几百天，个人认为太久了总结：可玩性太少，太过琐碎，不耐玩。以上均为个人意见，来自一个比较没有耐心的玩家。
闪退，我尝试了各种方法都无法解决，并且搭进去了我半天的时间。我是帅哥。
联机跟屎一样
游戏是好游戏，但是tm的联机天天闪退，玩一天就退，我和朋友玩一天退出去再进去，下矿快电梯了，tm的还给我一个闪退，人都傻了，rubbish
闪退
一天没过就闪退，卸载换英文都不行，从未玩过这样体验极差的游戏
首先这个游戏优化做的极差，其次这个游戏的联机只能用局域网方式联机才能稳定联机，再其次这个游戏的矿洞设计简直就是智障
一点都不好玩。。。。太无聊了。玩的发困（个人感觉）
玩尼玛无限闪退，刚钓到大鱼，直接闪退心态崩了
最开始2h闪退5次，我没退货算是我心情好的。其它都还ok。通常玩一天（游戏中时间）没存档（只有睡觉才能存档），一个闪退这一天就白玩了。我是傻逼。
游戏会不时闪退。不论是单人还是联机。 当然游戏是好玩的如果有switch的同学可以考虑入手 pc就不推荐购买了。
作为一款射击游戏真的很棒，但是这狗东西时不时会将以前取消订阅的学习资料全下载回来！昨天清除的C盘瞬间又红了，原来这家伙背着我将以前的五十几部学习资料偷偷下回来了！！！
看NM的差评，给👴买
卸载后重新安装会自动下载所有壁纸。
不推荐---一名提上裤子不愿表明身份的网友如是说到
bug 太多了把下载东西多后  打开wallpaper  每次都要下载  根本进不去 因为这个卸载好多次了！！！！！
给弟弟买的，弟弟看了很生气，立马坐直了，看了一会就吐了。
别让太多人知道比较好
为了肾
我不是不想给好评，就是觉得这个“ruan”件，不能这么高调，给个差评制衡一下，不过分吧。
不想太热门
运行比较大的壁纸时候网速莫名其妙变慢了，甚至断网，也不知道为什么
天天就是下载不了图片，怎么回事啊？
一打开就验证烦死
不知道怎么回事  ，这游戏不在我的游戏库里显示，只有在商店页面才能进入，而且什么都下载不了
垃圾，一直在验证不知道搞什么。。
垃圾 老是百分之0
要下载图片显示太慢了
东西是好东西，但是别给好评
启动steam后还要花浏览重新更新一次，不知道自己咋回事下载30多G文件》？？？我实际文件才2G多！占内存取消订阅还不能直接删除掉文件！导致浪费大量流量重新更新！
垃圾软件  下载多了就卡
lj
一个靠18禁赚钱的软件
就几个壁纸很垃圾的
完了一整，没玩明白
macbook pro 2019 16寸完的。进去画面太。调什么选项也没用。求助
单纯不爽，后期我会改。我不喜欢别人乱改我自己的角色，我以后不会再碰这款充满垃圾人的游戏了
第一款不知道是谁玩谁的游戏，，，，，，，头晕
游戏还行就是有点贵，所以找不到可以一起玩的
这游戏存档机制太狗屎了，只能说多注意吧，比十年前的自动存档还垃圾
前两天刚买，你现在给我打折？？？我是傻逼
联机都无法联机，给我一个好评的理由
都2020年了还没有把黑屏搞定，没有和朋友联机的快乐了。只能很遗憾的差评了。
登录不上
游戏虽然不错，但是操作设计不是很好。人物移动和技能操作有很大冲突，可以借鉴DNF的操作系统。いいのゲームけど、システムがきつかった、アラドの遊ぶ方法に使うほうがいい。
不建议入手此游戏，亚私套路太多挂也多
看我游戏时间
不好玩
在中国，玩亚服，卡的惊天动地。控制坦克行动起来简直像得了帕金森。
10个小时 kv1 M1 t34
抖M会喜欢这个游戏的……无论多努力都赢不了……当等级越来越高时……你优秀的数据会让你被分配喂你吃屎的队友……组队和氪金是唯一能够避免这种分配机制的 方式
卡的要死 怎么玩？
别的不说，你们控制胜率方面做的真不错！我平均输十场才能赢一场真的不容易呀！你们见过四辆坦克围殴一辆半血重坦还输了的沙雕队友吗？又或者是一头冲进敌人队伍里面站着挨揍的队友？在这个游戏里，你不会知道你的队友有多强大，但你会知道你的队友到底有多菜！
延迟太你马高了上一秒我还在伸缩下一秒就冲出去被射豹了？？？？？？？？？
这个游戏太粗糙，不管是几对几。玩了几局感觉很生硬，操作手感差，现在这个年代了这种贴图只能说一般吧。另一个我很反感的事情就是氪金不需要弹出式提示，对弹窗极为反感！！！还是不推荐新玩家入坑
不想被儍比队友气死就不要来了
系统单一，玩法过于硬核，分房机制不合理，新人太多太坑，开发商只知道赚钱。
垃圾游戏，傻逼分房机制，还有那些大发展坦克
根本不能玩
队友真傻逼
垃圾游戏
一开始看到还是蛮开心的  玩了两把之后 发现远远不如坦克世界   虽然坦克世界的服务器经常性不稳定 但是在炮弹射击时的声音上最起码就比这个强更别说 其他的了
再肝也打不过氪金佬
玩到4级车为什么系统会自动比配到5级车？差距太大，根本没法玩
游戏不行，这个游戏外挂太多了，自瞄都有
玩这个真不如去玩坦克世界，steam的真不行
升级太难
傻逼分房直接没法打
完全被垂钓星球的操作手感（用手柄）按在地上摩擦。唯一好处是能看水下视角
服务器可以优化一下
开了加速器报错，不开加速器高延迟
我们需要一个优质的服务器！！！
操作对一部分玩家很不友好。上去任何一个地方都先要来一波狮子拜天，然后左右鼠标同时按住往上撑。有时候一个很矮的地方硬是上不去，你会比吃了奥利给还难受
他娘的没事净打折
这个游戏视角能稳定一点吗，每次玩这种视角不受完全控制的并且乱晃的游戏都会头晕。
服务器实在太烂了
我吐了 降价了 我nim原价买的 我是哈b
物理效果垃圾的一批，优化渣的不行，我电脑玩这个经常莫名其妙很卡，玩爹1超高画质都流畅运行的配置玩这个却在一些地方一卡一卡的，但帧数还是60帧，问题多的一批，经常无法进入别人开的游戏，一看是创意工坊没有下载.....总之你要是像花钱买自己难受就买这个游戏去。
卡死
垃圾游戏
正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器正在连接服务器连接失败
don't palyer
这个游戏加载两小时，玩两分钟，不知道为什么每次重新开游戏都要更新，要等好久，订阅的图也开不了，找不到，动不动进不去游戏，加载不进去，各种加载加载加载 开加速器不开加速器都这个b样，游戏体验感极差，完全没法好好玩，就不能你们修复一下服务器 吗，体验感极差！！！！！！每次玩都要气死我了，明明很好玩的一个游戏非要这么差的服务器，坐在wifi旁边都不影响它继续加载转圈圈，88888888888 气死我了
无聊
人物跟得了帕金森一样，我享受不来这份脑瘫得快乐
一个人玩不下去又没有沙雕好友孤单单的日墙不说了爷哭了
我真的吐了，这游戏。。
正在连接服务器 我连nm
123456
游戏好玩，服务器稀烂
这游戏的操控性真的太傻逼了。
加载中……
老是无法加载文件，怎么样都弄不好
时不时卡掉线
服务器太差劲
垃圾游戏，联机永远不成功
连不了机玩等于没玩
老炸房 不好
这个游戏把，有被冒犯到
我吐了 退出来一次就要更新一次  我他喵五个小时有四个半小时都在更新？？？？严重影响游戏体验还有玩家心情求求别搞劳资心态了好吧
老是加载中 加载二天了 心态都加崩了 别人拉我也进不去 我拉别人也进不去 就只能进官方图 心态炸裂
游戏进去别人房间一直是加载中 等好长时间进不去
服务器属实给我整笑了
玩了2天鼠标会自动向下滑动  玩不了  退也退不了  真厉害
画质没提升多少，本来的任务bug，第一人称bug之类的都没修复，还出现了更多的bug，我都没加mod，摸尸体服装直接闪退。整合了dlc之后动不动就刷几个高级吸血鬼屠城，来几条龙屠村。
打MOD一个星期，玩游戏五分钟，一个打MOD的游戏，打不上就炸了
MOD搞了这么久都搞不好只能给个差评了
版本高了没中文
上古卷轴5最早的时候，我是买的DVD盘，2011年11月10日买的，当时的光盘里还有一张世界地图，一本全英文说明书，一张光盘和CDKEY。当时的DVD盘里没有游戏，只有一个steam的安装程序。现在玩的这个是2016年出的特别版，虽然玩了526小时，但是，繁体中文版本停留在1.4版本，无法更新新版本。官方终止对繁体中文版本的更新。526小时里，换了无数个号，因为每当练到70-79级的时候，过图就卡LOADING，然后alt+TAB，切出去切进来就黑屏，如果不切出去，能在那LOADING几个小时都不跳出来。开任务管理器都没法关进程，注销，重进，这个号问题依旧卡LOADING，其他号都好的。就连最后我卸载再重装，还是进那个问题号，问题也依旧，过图就卡LOADING。出问题的号，控制台都没用过，MOD也没装过，地图还都是跑出来的。。。但问题是这么大张地图，如果过图就卡，全用腿要多久？我的每个新号都是差不多花了30多个小时，把所有技能都手动练到100级，然后才开始做任务的，那个时候就差不多快80级了，结果每次做任务过图就卡。。心里哇凉哇凉的。我家用的是上海电信300M光纤独享，游戏下载速度基本都在28-29M每秒。这个卡LOADING的BUG，跟网速没啥关系，我就算开个网易UU或是迅雷和360的加速器，该卡还是卡，如果是网速问题，不可能发生，一个ID里不同的存档，有的正常的，有的不正常，所以我觉得，有那些随机BUG会随机的出现。总之就是不稳定。上古5的2个年代的版本都买的正版，体验却比盗版还差。心里哇凉哇凉的
没创意工坊？i了i了
为什么关闭创意工坊
我觉得我的配置够好了，i58400+GTX1066应该还没彻底过时吧，但是我老老实实按照游戏流程玩依然会有很严重的闪退迹象，我不知道是我运气不好还是怎么样......
这什么玩意 以前玩的好好的 现在进去就死机
真的服了进去干什么都会卡住
老实说我很喜欢无主之地2，在3出来之前，已经做好了准备买了。但是可以看到，我并没有买，反而回来给二写差评。衔接用的80级升级档卖99块（虽然你们开放过短暂的免费入库），看到这种诡异定价着实令我无比恶心。我并不是掏不起这钱，在我看到这个莫名其妙的新dlc之前我就已经有买3的想法了，这钵我直接放弃买3。然而以上问题都还好，直到2更新，我再也见不到游戏，除了正在联机在线进程。
自从开始打3代广告，这游戏就不定期卡顿，不是一点点卡，而是卡得完全没法玩。
想和朋友一起的别买了，根本连不上
更新2.0，真是太棒了，你以为我会买无主之地3？是的我本来准备买了，但是看到无主之地2 2.0版本，我似乎也看到了第三代的未来，以及开发商的态度。真不做人了就！
厂商永远不要觉得可以强迫用户消费
没完全汉化，那就还不如不汉化，一些英文一些中文，很难受的
以前用朋友账号玩的，现在想自己买一份，我只狼都完美流畅运行，为什么现在这游戏一卡一卡的，什么意思，这公司到底在干嘛，游戏是好游戏，公司是真垃圾，希望这公司快点倒闭，好转让版权，从而让无主之地越来越好
我是傻逼，2k nmsl了噢，花钱找罪受，全程吃屎一样的难受。不说割草，你起码有个简单难度让我这种菜逼手残玩一下吧，全程被追着打，枪的射击手感一塌糊涂，不说没有后坐力也要正常一点吧，明明瞄准了tm就是打不到。护盾血条和纸一样脆，大怪砍两刀护盾就碎了。你tm刷怪敢不敢再过分一点，死了重新来的时候刚才打死的怪全刷新了又要重新打一遍。十几块钱我当花钱买了个教训，我云，我云还不行吗？
联机体验极差，开加速器究极飚ping 还是用的某VPN才延迟低一点点稍微能正常玩。单人倒是相当流畅 如果想组队，慎入.
'ran out of video memory',2k,could you plz solve this problem before advertising BL3?
更新的什么卵，要不就是一直在建立进程，要不就是死机，要不就是一直离线
更新nm呢更新 不会更新就不要更新
开始吸引人，后面要花钱开副本，意识过来已经晚了
更新后游戏卡启动动画进不去，等了两周也没解决，steam联系客服的代价非常高，基本算是联系不上
一个人玩，我是傻逼
煞笔2.0，更尼玛的新
所有美好的回忆，那些寝室里联机的快乐，爸爸的青春回来了，因为安利朋友第3部，所以现打算下回来第二部继续4人冒险。然后就是2.0版本的狗屎卡顿和完全无法联机的问题联机体验最好的游戏之一，变成完全无法联机的游戏了。狗屎
我草尼玛买了不能联机还他妈卡顿以前好好的现在不能玩我是傻逼，谁卖谁傻逼
每次登陆半天 我就想一个人打单机OK？？？莫非还要我买个加速器先把游戏登陆上然后改成离线？NC操作 看不懂
游戏是好游戏，但是进入剧情存档点有时会卡在原地无法操作，只能按esc，经常会走在一半卡住导致游戏崩溃，只有声音，系统后台都无法结束游戏，导致我只能注销重玩...我怎么说，玩了一会就会崩溃....什么时候修复好我就啥时候重新买吧
游戏是好游戏，挺好玩的。关于语言，游戏自带繁体中文，好像除了武器名，人名，地名没翻译外，其他都是繁体中文。但会卡屏，是那种一卡就卡死的那种。不能强制回到桌面，想通过任务管理器关闭游戏，但游戏界面还是占着显示，所以想通过任务管理器关闭游戏。都不行，一天卡屏一次以上。只能通过强制关机才能。我也是醉了。
卡得受不了，单机平均5秒一卡
联机联机联机用不了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
一直联不上机
这游戏应该是辣鸡中的辣鸡，线上模式做的是个什么玩意儿，不是好友连不上就是自己连不上，辣鸡
搞事情，更完卡的一批，还指望我去买你第三代怕不是吧玩家当**玩
优化太差，CPU占用率就没上过60
We need ChineseWir brauchen Chinesisch我们需要中文
经常通宵，不建议玩
卖DLC吃相太难看。太难看了。一堆BUG死活不修。但是我傻逼所以出一个买一个。
唉，节奏比较慢。真的是那种追了一只鹿几天几夜，死都追不上。有时候平白无故撞见的还能打死几只，蹲比出击有用。不适合我，可能适合狩猎爱好者、加拿大风光爱好者和佛系玩家。
什么情况，我tm退个游戏，再进去的时候我放的11个帐篷全不见了？tm的什么情况，我tm50个小时干出来的11个帐篷啊？？？？？？？？
新手太难
第一次大更新之后就一直闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退  真jb吐了
老实说，游戏还可以，但是我现在有点后悔！Bug太多了吧！！！！真的很烦人，我花了半个多小时接近一只熊，刚射了一枪， 突然那个熊就飞起来到处乱窜了！！好不容易把他从天上打下来，突然又从树林里飞出来两只熊，一边到处乱飞一边时不时飞过来打我几下，你没看错是真的在飞，吓死老子了2
全是bug  以前我还能进去玩  现在我不能进入游戏了  一启动就程序错误
我是新手我原价买了我喜欢打猎我不喜欢这个游戏，我是....
这游戏没车 玩不了   走路 就要累死了
天天给我回档也就忍了。什么狗屁优化？一小时单机跳出三回，2020年啦！你是个游戏不是工作软件！！！！开最低特效CPU和显卡温度高的要死，我电脑毁灭战士永恒开最高画质也就这样了吧。让不让人玩?是不是人玩的？？
Walk over 5 km and sees absolutely nothing. Fun walking simulator. Work on your animal population plz.找一万年猎到一只鹿，十万年一头狼，花一辈子追一头熊。 你说我就纳闷儿了，尼玛500多公斤的熊，怕个铲子的人类？我拿着九毫米子弹，7.62子弹外加一个马格南左轮，连头好望角水牛都打不死（还没事儿就被反手一顶顶死），熊反而见了我就跑。我是傻逼。
我tm服了追一头鹿追了半个小时粪便已经很新鲜了然后游戏他马崩溃了，建议别买，马上我就去退款
我们是游戏玩家 游戏他也难了   我们希望出简单难度  打不到动物难受  我们不是猎人
画面还算可以，就是新手刚开始的时候狩猎的打第一枪肯定打不死，然后就开始追猎物。追了半天追不到，然后跑的还很慢。推荐指数2颗星
吃鸡心态玩崩了想打打猎，结果走着走着第一次遇见白化鹿就给我卡退？？？
经常卡推，服务器也不行
画面太模糊。看的头晕
存档没了，傻逼游戏
散步模拟器
动不动就报错
21:9分辨率FOV有问题，边缘图像拉伸太严重，估计是不会修复的，修复后会改评测。
这个存档机制就tm离谱，玩着玩着突然卡死，任何按键都没反应，只得重启，再打开后50多小时的存档说没就没，真的恶心
好玩归好玩，一直丢存档就很烦，本来猎物就不好打，还一直给我恢复原始存档，地点什么的还要重新开，很烦
动物太少，大部分时间在跑步，爆头不死，不能游泳，大部分东西都要另外人民币购买，比如地图！打折的话，可以买去玩玩，没有就没必要买了，所有地图买下来，这游戏应该要200多（我没买地图，都是蹭别人的，但是主人一走，地图就关闭，实在无奈）
单人游戏bug多，游戏闪崩，多人游戏联机有问题，掉线是常事。如果为了休闲养老可以考虑，多人联机建议别买
请把77事变的牌改了，我们相信你们是无意的，但赚我们中国人的钱要对我们的历史保有尊重。（对回复我的人说一句这游戏免费又不是不能充钱）
七七事变这种事情都能整活。日本全面开始侵华战争不比一次无足轻重的战斗更出名？就算傻逼老外不知道，做汉化的也不知道？
首先是公告，只有和消费相关的公告才翻译然后平衡性极差，相信我，选美国你胜率大幅提升拆卡给的尘屁都不够
有官中还不懂避嫌？哪个中国人一看到7月7第一反应不是卢沟桥？再一看卡牌，嚯保家卫国，能用的其他翻译不要太多好吧。还有人来洗，是啊 你可以解释，是啊 你解释的也是对的，但是这并不能消除误会，你不能指望每一个玩家甚至吃瓜群众都能看到你的解释，所以我们提出根本性的解决方法，直接换翻译，这有什么不对？我们是想这个游戏死？其他的问题：UI太平、尤其是刚进去的界面 甚是简陋，配乐单一、同国家的单位 指令用的几乎都是同一个音效，天天搁那听Russian Russian操作不够人性化、谁还没把炮兵 轰炸机推上过前线啊（战术后仰，基地血量少 牌库却数量大导致对1023这种单位的副作用几乎可以不记，扪心自问你们有多少局打到了疲劳？服务器不行，虽然我开了加速器 无所谓，但是谁不希望可以轻松裸连呢？
无氪环境堪忧，玩半天连铁卡都合不起
免费游戏，公平性不想说。而且这里面有加成卡牌，有钱你就玩，你永远得不到像你敌人那样好的牌，我才玩几把，这种游戏很恶心我。
一直联系总部，哎，这是给服务器的差评
你游只有在发和氪金有关的公告才会有翻译保家卫国爬爬爬尘归尘土归土，孤儿不配有老母
对中国历史的尊重些
请更改日本阵营卡牌“保卫家园”的配图！！！这是对中国的不尊重！
服务器裸连还可以，可能跟地区有关系。但是匹配机制对新手不是太友好，另外最重要的一点，关于日本卡牌保卫家园这张牌，别说有的没的，配图是小日本鬼子七七事变三周年纪念册就很操蛋。
进入游戏，链接错误，服务器链接时出错，退出。进入游戏，链接错误，服务器链接时出错，退出。进入游戏，链接错误，服务器链接时出错，退出。新手教程掉线数十次，我日你妈卖批辣鸡服务器拿出来恶心人呢，游戏服务器弄成这样不能玩就别发布。cnmd制造商biss。
啥玩意啊，新手教程都没过完，直接卡掉，然后就再也连不上了？？？
服务器较烂，国内不开加速器基本进不去游戏，我开了UU加速，进游戏依然十次里九次断开连接；国家间平衡性有待商榷，有的国家你不大力氪都组不出成型的体系，我已经氪金了，然后都是抽到一堆垃圾，毫无卵用；另外这游戏比炉石更看脸，随机性和氪金性质过强，导致游戏竞技性下降了
玩慢速就遇到快攻，玩快攻就遇到莫名其妙的克制卡组 呵呵 这匹配机制比炉石还差
虽然很好玩，但在更改“保卫家园”卡的卡面前不改成推荐。
苏联硬生生被英国的给恶心到了，无限加本体防御，还有一次性可以抽两张牌的技能，无限加全英国兵牌的防御，这怕不是英国佬自己做的哦，恶心到我了，能不能削一下PVEAI抽这些牌的概率啊，爷就差英国没打得赢了
制作组你妈是不是在日本保卫家园的时候被抓去当慰安妇了
BUG太多，掉线、被消灭的牌不消失挡住视线、闪退，开发商能用心做做吗？另外，连在二战中摸鱼的法国都加入了，为什么没有中国？果脯再废也比贝当政府抵抗的时间长(且不说李德胜在44年能打得华北蝗菌没一个中队不敢出据点),法国除了会在胜利之后剪女人头发还会干什么？什么，你说地下抵抗组织？不知道髪国的组织牵制了德三几个军啊？不会还没有果脯一个战区牵制的蝗菌多吧？Even France, which nearly didn't do anything in World War II, is in the game. Why don't have China? Chiang Kai Shek government had resisted fascism much longer than the Petain government. Let alone the lead three as the mainstay in WWII China Battlefield. What else can France do but cut women's hair after victory?What, you say underground resistance? I don't know how many Nazi armies were held back by French  resistance ?  Not as many Japs troops as the Chiang Kai Shek in a war zone?
连不上服务器
什么时候平衡做好什么时候改好评
断开连接以后游戏再也进不去了
一般
新手资源紧缺，体验差嗷
非酋就别玩牌了!What a poor guy!
网络连接动不动就特么掉了 还不能重新连接
很想好好体验下，不过不是掉线就是无法连接，游戏关了又开开了又关四次，连教程都没办法打完，可惜了支持中文。
设计很有意思 包括前线这个设定 值得一玩希望不要像炉石一样后期氪金卡牌爆炸↑看了下牌库里的卡 不好意思 垃圾游戏给爷死
htc vive cosmos 不能启动，初始化失败
我不知道之前这款游戏发生了什么（台独份子？那得抵制）。但是我玩了仅仅1.4个小时，就决定放弃了。宣传片什么的看起来挺高大上的。但是实际上就是个CF。属于那种界面挺现代风，但是游戏内射击感，枪械的操纵上还不如CF这款十多年前的网游。人物模型也是足够的僵硬。这篇测评给自己看的，也是给一些还没玩过这款游戏的人看一下。当然，萝卜青菜各有所爱，我也看到有人觉得这款游戏射击感挺好？？？
死妈独。
进不去
外挂
啥b
一国两制不是两个国旗，台湾（Taiwan，简称台），中华人民共和国省级行政区，是中国领土不可分割的一部分，省会城市为台北
屎一样的射击手感，僵硬的动作，换皮CF吧
人机走位都比我骚
so many ppl hack
听我的，不如去玩cf
半天匹配不到一个人  开挂的还很多  不建议玩
一动鼠标就TM卡
Just a bad game with a dying player base. You cannot win unless you hack or have no life. Don't play this at the end of day because you never win. Don't play this at beginning of day to ruin your mood. If you win on this game, you are a hacker or professional gamer. Either way, I do not respect you.
。
连接不上服务器
这款游戏操作难度小，容易接受，但是HACKer也是非常的多，Gb排位，各种辱骂。
为什么我进不去，我本来选的中文又选了繁体中文，是不是要选英文啊？
玩玩就没意思了，打法贼简单贼普通，也没有很爽
求生这个烂圈子里你足够强才能有尊重
网络延迟经常大   一卡一卡人物闪动    进入联机游戏卡在加载页面
......................
游戏玩了300多小时，总结三句话：游戏傻逼，策划傻逼，毛子傻逼。没见过这么不要脸的游戏，物价高的吓死人，一艘稍微能玩一点的船卖你妈的500多，这钱都够整好几个游戏了。福利差的可能是人类历史上最抠的游戏了，你不氪金你就等着裸奔上战场送吧。分房机制前所未有的脑瘫，根本不是按照玩家水平来分，而是排队谁排到谁上，运气好时赢时输，运气差一天连跪连每日任务都完成不了，这根本不是我菜，换谁一个普通玩家干得过职业选手或者代练？你试试？玩家素质要多地有多低，心情不好秒队友，还有分裂分子哔哔赖赖，谈论中国台湾和中国香港问题，恶心死人了，那个举报按钮屁用没有还你妈的限制举报次数，您是觉得您游戏玩家素质都是“民主社会”下的好公民？还是觉得他们这么做是对的？您WG默许？平衡做的要多垃圾有多垃圾，你能不氪金拿到的船，那一定是垃圾，银币线的船除了毛子自己家的船，有几艘是平均胜率高于50%？名义上宣传自己是符合历史，尊重事实，呵呵，估计你就建模和历史上的差不多了，历史上你见过巡洋舰追着战列舰打？战列舰打巡洋舰不掉血？可笑可笑。服务器，呵呵，没加过哪家同时在线人数超过20000人就不让匹配了？？？什么弱智操作，隔壁育碧的土豆服务器都比你白毛子的服务器好，搁着整个亚洲就那么点人玩你也还意思吹自己游戏好，要不是喜欢巨舰大炮再加上隔壁战雷脑瘫会玩你家战舰世界？可笑之极。最怪的是用了加速器卡不用加速器不卡，合着毛子的游戏都和世界主流背道而驰，难怪当年能解体，理解理解。脚本外挂问题，诚然所以游戏或多或少都有这种情况，但这鬼游戏也太过分了吧，12v12共24个人里面可能有20个都是脚本，合着你这边虚空智能AI对战哦，那这个游戏还蛮怪的哦。。。外挂问题，不谈了好吧，我只能说毛子的计算机技术世界第一，牛逼牛逼。游戏对于新人，就好比WG踩在新人的脸上说滚。研发局美其名曰是让玩家重新体验爬线的“乐（悲）趣（剧）”，本质上就是因为低级房玩家不足让老玩家下去充数，屠幼屠的不亦乐乎。在这只想告诉所有新人，别碰这游戏，别碰这游戏，别碰这游戏，别碰这游戏，别碰这游戏，别碰这游戏。其实说了这么多，还是希望WG能够改善游戏环境的，有些人对于那些船，那是真真切切投入感情的。但WG近些日子干的操作，是弱智都不如啊。。。还希望WG能好好反省自己吧。
别的我不清楚，不好说，但是传奇插这个东西还要重练才能拿到，玩家不是职业玩游戏，如果策划把玩家当作996的社畜一样看待，那我宁愿回0.7.3的国服打脚本，到时候国服更新了就弃坑了
新手刚练出得梅因。好家伙，把把暴毙体验比水牛城还不如，不挂旗子打一把害倒扣钱。结算界面一看，对面一半都是R1的。这样真的有游戏体验吗？
战舰世界是一款非常优秀的历史类游戏。在这款非常好的游戏里，玩家们可以体验到“苏维埃遗民们对大海军的意淫”、“对美国人用以‘画个圈圈诅咒你’的方式的复仇”、“德国人如何输掉了二战”、“苏维埃人对意大利的报答”以及“策划组向您展示苏维埃社会主义共和国联盟是如何解体”这么一款花了钱还能享受不知道是人类还是非人类的排泄物的游戏；这么一款策划组和经理公开鄙夷玩家的游戏；这么一款极少听取玩家和超测员意见和建议的游戏；这么一款开发组的脑子都要用电子显微镜才能看到的游戏竟然是免费的！哦，我的天呐！这真是充分发挥了苏维埃的社会主义优越性！充分体现了苏联人的数学在经济上的作用是负作用的游戏！简直太棒了。我一定要把这款游戏介绍给我的朋友们，让他们看看在二十一世纪二十年代竟然还有如此愚蠢的开发组！这种开发组就像是动物园里的珍稀物种一样，他们并不聪明，但是很少。或许正是因为它们的愚蠢，才导致这样的玩意活着的这么少。这款游戏真是太棒啦！
匹配机制有问题吧，五级船匹配到七级，六级船匹配到八级，这怎么玩？完全是给别人刷伤害
更你妈呢？2.9G从5点更到9点，你怎么不把我硬盘吃了啊？
游戏核心机制不错，就是屎一样的平衡、捉摸不透的匹配系统和贪婪的运营毁了这个游戏。抛屎和20KM狙击让人烦躁，但最恶心我的是强制50%胜率，你永远也不知道坐在电脑前面的队友是只猴子还是个人，让人不知道这游戏究竟怎么能赢，如果连续输个3把今天你就洗洗睡吧，不可能赢的，或许明天WG就能赏赐给你一把8连胜
对新手极其不友好，基本没有游戏体验，不充钱游戏体验更差
老掉线，造成挂机，还算在玩家玩头上。
1，垃圾游戏2，本来就没什么人玩，还不管一下玩家体验3，您优化您🐎的匹配机制，脚本一大堆，1/4的人挂脚本爬线，爬出来后去10级房坑人，4，您优化了8级的体验，7级的就补进去了，8级壮大没了，7级壮大的自然上去了，根源问题是玩家太少，为什么少您自己不清楚吗，垃圾随机环境您不知道吗，脚本一日不管，始终是垃圾游戏！！！垃圾！！垃圾！！！
我自认为是这款游戏的一名老玩家，从2015年12月入坑开始，估计已经游玩了这款游戏超过7000小时，在国服开放之初从亚服跑去国服，并在2019年初回到了直营服，在我的游戏期间参与过两次海王赛，至少6届CW的飓风段，包含一次国服第二和两次亚服第一，自认为对游戏的了解已经足够深刻，并且也对游戏投入的非常高的热情和精力，目前ID为Auni_EI，作为UMR-R的一名傀儡会长已经连线都不想爬，停留在了4级。我对这款游戏的热爱停留在了0.7.12版本，作为一名纯驱逐玩家，在0.8.0版本航母大改之后，我的游戏体验已经完全无法得到保障，在这之后航母以泛滥的状态出现，在0.8.0版本成功将我认识的几名顶级玩家赶出了这款游戏，他们的随机战斗胜率在70%以上，但是这样的玩家水平依然不足以躲避航母的迫害，这是一场和你的水平无关的不平等博弈。在这之后，我的游戏方式已经变成了 那莱-CW ，两点一线，很少会参与随机战斗，因为体验真的很糟，尤其是对于一名驱逐舰玩家，那个版本我随机战斗的舰船已经被限定了只有基德一条船，在将这条船打完亚服第一后，驱逐AA改版，手动防空被改，基德也对航母无能为力，自此我不再进行随机战斗。在这之后CW已经成为了我唯一的PVP游戏方式，然而两个赛季之后我也因为多种原因选择了AFK，真的，如果这游戏能够停留在0.7.12，或者即使是少一点CV，可能我对这游戏的热情还能更长久一些。然而这游戏的弱智是没有底线的，他们甚至将CV加入了CW，以至于我一个驱逐玩家最终连参与CW的权利也被剥夺了，我们的阵容已经完全排除了驱逐舰。威尼斯大战好玩吗？傻逼似的。
对玩家极不尊重
玩多了就发现亚服体验是真的差，还要出潜艇，真就全员怂怂怪呗
delete cv plz,if you cant balance this piece of ♥♥♥♥,dont add it to game,delete this ♥♥♥♥ing ship,that ship is kind of symbol how incapable youre in balancing ship. just detele this ♥♥♥♥ing ♥♥♥♥,and make sure if you are able to balanced it before add it to game,♥♥♥♥
毛子恰烂钱，分房屎的一，传奇插进研究局不给活路啊
老是会给这垃圾服务器卡退，不是网也不是电脑问题，挂加速器也没有什么用，-35延迟就gg，然后进都进不去，老是打着打着就没了
毛子的妈是要飞到本星系群外？
传奇插要1W9的研究点，差评
四级全是航母 连人都看不到就死了 玩个屁啊垃圾游戏
垃圾
太难过了，更新更成这样，，，无话可说以及，游戏体验真的不行。。。
就是图个乐吧，这种游戏，运营是个大问题
垃圾 太难升级了
达布隆    和  经验  非常难以获得！！！！！！！
莫名其妙的用户名重复，明明是自用的，告诉你不能用还链接不上，对于大陆用户来说延迟是相当的不友好。如何不充值会员升级会很慢。低级战舰很难匹配到。我刚刚就经历了莫名掉线，用上加速器也不行。
服务器垃圾的很，玩家风气也不好，垃圾人宣泄情绪的垃圾场，机器人玩家遍地走。举报机制和游戏优化做的很差，打字就掉线。休闲玩家容易高血压。
垃圾服务器一出现服务器波动掉线永远重连不上 睿智的策划和分房
老是卡退
越来越司马的策划，每个版本不充钱就落后的游戏体验，触不可及的x级特种船，不pay不能得不然就死肝的传奇舰长，也不知道咋了，反正wowos的味道变了，变的我每次打开游戏看着港口就莫名的感觉很疲惫，就好像你要玩下去就有一个人在后边撵着你一样
仅推荐对战舰感兴趣的、拥有脑子和肝 尤其是肝，大量的肝	的玩家入坑游玩
研发局这种东西真的人能想出来的吗，出就出了，大不了我不用，结果现在又把传奇插放研发局里，想不退线都不行还有一堆BUG，航母掉线了好不容易连回来结果一起飞机就开启跃迁引擎把我游戏都崩了，我：？？？
SB游戏，SB分房，SB运营，SB航母
如果你认为这游戏很好，就游戏本身来说，是个好游戏，但从2019年末看着这游戏的活动，很对应一句话：”看wows的策划就知道苏联是怎么解体的。“从波多黎各开始，wows的活动就几乎一直处于一种恶心人的模式，玩家想的最坏的打算都想不到官方的操作：玩文字游戏（指科研传奇插的价格，间接增加了玩家使用脚本的可能性)，骗氪活动（指波多黎各，除了脚本，感觉这活动都几乎不可能肝完，说白了还是让你氪）；苏联巡洋线分线在莫斯科的处理问题上面，我真有点想骂人的冲动（我不喜欢一天就把别人的妈提在嘴边）。很感谢你们在疫情期间的支援，这个是两码子事，这个必须感谢。总的来说，赚钱和玩家不是分开的，是一体的，就像你给了在圣诞节给了他一坨屎，还向他要圣诞礼物，你觉得正常人可能会给吗?
游戏是好游戏，但是毛子没马
这游戏也玩的挺久了，分房改了比没改还差，莫斯科补偿现在还没说清楚，目前是说研发即拥有，那么对已经购买了的玩家你作何补偿；买了莫斯科金皮无任何补偿，但是没买的在095之后直接送你，那么买了的玩家如何维权？就想着恰烂钱把东西吞了？出钱的是玩家收钱的是你，现在你改版做出补偿就不考虑那些已经购买的玩家了？
用脚做平衡，最恶心的是每次更新TM跟重新下载一样，CNM
经常掉线，逼你氪金。
这屎一样的匹配机制，毛子几个版本了没搞好
rubbish server
体验极差！！！！！！！！！！！！！
就这shi平衡还想让我点推荐？建议试一下8级船被10级航母打爆和8级航母被10级船变棍
对微氪玩家极不友好，传奇插研发局
对新手极不友好，除非有人带你入坑，否则很难想象新玩家会长期游玩本游戏，总体而言PVP游玩体验极差，PVE收益又极低，吃屎换经济或者不吃屎没钱的二选一，综上所述这游戏确实不适合新手人坑，门槛太高
可操作性不行，你只能操控主炮和鱼雷，防空炮和副炮都是不让你动的。鱼雷射击的时候系统给了你预判位置，这就很不平衡了，这样玩的话小白射击鱼雷都能轻松命中。讨论区非常不和谐，各种地违规言论。没啥好说的，烂游戏一个。不过模型什么的挺不错
每日补给箱我从没开出过金币船，我朋友都不知道开过几艘了，我氪金都比他们多。反正在我从每日补给箱开出武藏、密苏里之前，我是不打算再充一毛钱了，高级账号到期也不续费了。
垃圾分房，脚本血妈多，玩nm
毛子还不打算升级自己的服务器吗？
一直显示同步中 登录不上去。我也是无语了！
傻逼分房，十把有八九把进高两级的房，好不容易进低级房自己杀穿队友暴毙，玩你妈wows，本来冲着让巴尔去的还下架了，WG赶紧爬吧。真的，但凡分房好一点都能玩，肝一点都无所谓。玩个克利夫兰，加炮控射程15.6，进十级房打谁？开炮→被亮→被齐射→暴毙雷达9公里，买隐蔽升级品加隐蔽专家被发现9.2，拿命亮人？听说是被砍了，那都无所谓，我进同级房也能玩，把把给我5进7，6进8，7进9，8进10，一路吃屎吃到八级真玩不动哦对了，跟朋友组队我还4进7，5进8，6进9，7进10过，海伦娜被大和打了三轮活下来了我TM吹爆
作为从国服16年开始的DD和CA玩家，我越发感到这游戏的狗屎。抛开金币和特种船不谈，老一代的银币线在新的科技线前就是屑。在这个游戏中你可以更加的理解何为不公平。虽然表面上是12V12的X级房，但是真正开始之后就能发现一些东西已经超越的个人的存在。且不说老一代日美德线被不被削弱，就正面和什么意大利巡洋舰对线能打过的又有几个。你HE看脸起火，AP看角度打伤害，对面反手来一轮SAP抽个一万。在航母没有改版前，DD就已经是容易被航母屠宰的对象了。而在航母改版之后，我马上知道DD可以卖了。DD生存性本来就低，开局还要被航母针对，你觉得这又有什么体验呢。当然你要全防空杀马我也说不了什么，但是你就算全防空杀马也得对抗水面舰。对面给你个雷达你就吔屎，而且航母第一波知道你全防空他也不会来下一波了。所以DD在现在根本就没什么发挥空间。最简单的平衡就直接把航母飞机视野共享给删了就完了，你二战的飞机用着现代的通讯技术？而且你防空炮还整个命中概率，对面飞机会扭一点你黑云一团不中，防空数据都是纸老虎，真要搞你你真没法。请不要妄想什么：老子拿哈兰去杀马。你在练出哈兰之前就不用吃屎了么？如果你想氪金跳出来，那就跳进了毛子陷阱了。毛子的目的还是圈钱，给你看一堆纸面数据，你看起来很强，你可能就买了。但不管是什么东西，航母想宰你只是时间问题。这个游戏的第二大问题，就是银币。如果都不氪金，银币最多够买一条或者两条线，这之后你就陷入金融危机了。毛子还把剧情的收益砍了，那莱银行也倒闭了。单单靠用银币船打随机来赚银币是很难（这个难是指花费的时间很长），拿银币船一把下来（有高账）打得好点的也最多得二十来万，打不好的也就勉强不亏。X级打个18W伤害也就能得30万不到。没有高账一把不打个十四五万都容易亏钱。虽然国服都快三年没更新了，但我还是觉得三年前的版本比现在舒服得多。至少不会被二十几公里的东西莫名其妙的船尾爆个三万。航母好玩吗？傻逼似的。真船没人权，图纸船没上限
200券为什么在14级前氪金就不给   虽然运营比隔壁魔法好  但是请也不要这种方式坑
读条模拟器Processing simulator
国行游戏生态环境过于恶劣，不建议浪费时间在这款游戏上了
被人言语侮辱了还不让你举报回去，这样的游戏就带着老玩家养老去好了。
垃圾匹配系统，只要赢多了必定给你匹配4个ICU隔离病患
大学浪费了5000多个小时在上面。。
问我推不推荐给其他玩家，那答案是否定的。没入坑的就别试了，珍惜你的时间玩玩其他好游戏吧。
垃圾游戏   弱智完美
垃圾服务器
垃圾游戏
垃圾游戏哦
♥♥♥♥♥♥♥T
经常协调服务器，体验太差了
最近服务器质量越来越差，今天游戏居然连续崩溃两次，v社对这游戏越来越不上心了
垃圾游戏 老是更新 排不掉人 版本改过来改回去 玩家素质低 游戏老是BUG 游戏体验极差。
再玩DOTA2老子是狗
不想吃屎真的别玩这游戏
这不是我以前玩的dota了，是不是我老了
垃圾游戏 毁我青春
爱过。哀其不幸，怒其不争。
神队手 猪队友  质量局少 一搞就是一边倒  上手难度大
每天玩都会心态爆炸，影响自己的正常生活，推荐卸载
令人负能量爆炸的游戏，还不如在vs11时期打的舒服
好游戏，队友个个都是香香嘴
什么狗屁游戏，反人性的操作
垃圾匹配系统，我要怎么玩就怎么玩，需要你来教？需要你来叫我玩什么位置????
要靠队友的游戏都是垃圾游戏
对新手太不友好了
辣鸡游戏
英雄人物太难看了
dead game     自己不做宣传      没救了
不会真有人觉得dota比lol强吧?不会吧？不会吧？不会吧？
沙雕游戏 所有服务器都连不进去
垃圾游戏，不如LOL
现在游戏越来越垃圾，伤了我们老用户的心，不知道你们在运营什么，匹配现在太难了，10分钟匹配不上一把
垃圾游戏
真的闹贪是真的多，咋也不知道咋也不敢问。啥也缺就是不缺闹贪！！！
傻逼自走棋nm炸了
对新手太不友好，不建议新人去玩，会被虐
为什么你给我队友那么noob的teammate 要不然我的ahbi已经11k料 report!
这是一款垃圾游戏，鉴定完毕
自由棋发牌员不公正，入高分段玩家与低分段玩家匹配进如游戏，高分段玩家永远都是天胡开局，而低分段玩家普遍都是成对棋子，不再出现第三个，不知道此机制是否与技术有关，要是有关那就希望可以调整一下匹配机制，否则会对此游戏失去兴趣，感谢
wdnmd
一群脑子有病的人更新成给脑子有泡的人玩的垃圾。
什么垃圾游戏啊，游戏内网页无法显示
还没搞清楚为什么没人玩
everyday give me trash teammate or let me meet smurf  trash game all toxic player !
。，，
活动太少
游戏太老了
sb服务器
6
为了刀塔自走棋回归玩的，刚出这游戏就玩了，那时候服务器太差。就弃坑了。现在回来玩还发现一模一样的问题，我每次前三的时候，游戏就崩了，集体掉线连不上。我这怎么玩？S0到现在了。这种问题还不解决？垃圾
垃圾
垃圾游戏   天天搞我队友心态   。希望他们在天之灵能够安息。愿天堂没有DOTA。
打不过对面
网络失败了一次就彻底进不去
对毫无经验的新手极为不友好，上手难度极高游戏体验堪比黑魂，把把超鬼被人打的叫爸爸，玩你妈玩
更新策略简直离谱
太他妈难玩了
老子艹烂冰蛙的妈输乳管给你拔了做雪蛤汤灌进你妈的直肠畜生东西子子孙孙男娼女盗不得好死
炸弹人狠畜生
对新手很不友好
版本真的吃屎，只要有一路崩了就根本打不了，吃屎一整局，毫无翻盘的可能，完全就是要么碾压要么被碾压，低分局根本玩不了。蠢的吗不行。
1，游戏环境堪忧，面对外挂官方无力应对。2，游戏厂商睿智，随意误封玩家账号，明明是我举报对面，第二天上线发现被封的是自己客服口口声声称“可能并非本人操作”，并且坚定我账号违规的观点，最后还来一句“请记住，您应该对您自己的帐户的安全负责，对因劫持或共享帐户导致的游戏内封禁承担责任。” 账户共享没话说，被盗号也需要用户自己承担责任，我在你们游戏注册的账号被冒登进行非法游戏为什么需要账号本人承担责任？3，平台也很混，平台账号为什么三番五次被异地登陆。上班能收到，刷牙能收到，吃饭也能收到，睡觉也能收到，无论你怎样更换你的密码，总有人能在天涯海角登陆你的steam账号（这也跟上一条冲突，我本人绑定了安全令牌的，如果第二条厂商观点成立，那么是不是说 即使我绑定了令牌 手机 邮箱，盗号者还是能登陆我的账号？）当然，这一条跟我给差评关系并没有多大，毕竟账号还在，只不过还被封了VAC，其实跟废了差不多了。       最骚的 最后还要我填满意度，我实在是太满意了，真的。我总结了一下 这次差评涉及的主要实践我玩了一局游戏 → 对面有开挂的玩家 →  我举报了他 →  我被封号  →  跟我同局的队友（也是我的朋友）收到举报我账号的回馈 →  居然还能成功 →   我申诉  →  客服不作为，维持封号处理游戏客服这边意思就是，你一定开挂了，可能并非你本人操作，但 我还是把你的号封了，你满意不满意？ 我再次强调：真的 我满意 ，我太满意了，这样我就再也碰不到开挂的了。官方实在太聪明了，希望官方的封号事业蒸蒸日上 越来越红火 封禁账户早日破亿。 就这样
挂太多了
垃圾游戏
老子根本玩不了 还不退款 草你妈 就当给你孩子买癌症药了
我是傻逼
开挂的太多了.偶尔玩一下还可以
全是挂玩你妈逼
都是透视
外挂不绝，差评不断！
我的电脑已经很久没有安装过这款游戏了，两周内游戏时长为0，今天突然告诉我账号永封，我笑了>_<封了就封了对于这款游戏我并没有什么留恋的，但是你让我开始怀疑自己的账号并且迫使我做最讨厌的事：修 改 密 码，外加写评测总共耽误15分钟. 这就很难受了呀！马飞Here is the translation👇下面是英文翻译希望游戏开发者能看到Actually, your company will never ever reach 1/100000000 of Tencent >_<or Blizzard whatever.I mean you. U little BLUE (A*S*S) HOLE!
已经凉了    外挂横行     身边的朋友都退了    我如果不是主播  我也不会玩了
真特么的蠢逼游戏 因为疫情几个月都没玩  今天好不容易网吧开门了 登进来看一下  吃鸡帐号被steam 给封了还是永久  真特么无语了  蠢逼蓝洞是不是看着这游戏已经走下坡路了 开始买帐号赚钱了  我从来没开过挂  开挂的死全家 莫名其妙的被封了   好不容易等老婆睡着了想来网吧玩一下  CNMDB的蓝洞
外挂太多，我一个彩笔的新手玩家，把把被一枪爆头  就没有实力相当的玩家吗
改个密码 我的号就被封永久，我要是开挂了要 封了我没话说。
如果你有朋友，可以和朋友一起联机玩，但如果你是单机猎人，就不要入冰原了，好玩的游戏一大把，何必找罪受
每次做任務都在想:是我在玩遊戲呢還是遊戲在玩我呢個人感覺有點吹過頭了
我是傻逼，疫情4月多买的，马上5月1号以后gmg就打折到293.17
野图没有一块平的地儿+tgy的生态，wdnmd
emm....pc版冰原的这优化怎么回事？？？萌新想问一下，为什么在进了冰原之后一直有点掉帧该怎么办？？？？Game optimization is so suck.When I enter the Iceborne, the game screen always drops frames.
服务器就是垃圾。
怎么说呢。太浪费时间了，等我过了SAT回来改成好评。
个人认为严重影响狩猎体验的元素：台阶，斜坡，软化，口水硬，聚魔地捡素材，聚魔地乱入，聚魔地等级。给没玩过的朋友说明一下，这是一款打怪游戏，结果为了丰富贫瘠的内容，增加了一万个影响你打怪的设定。我反正没搞明白打到一半还得收武器捡东西是什么想法。我想知道是什么让卡表把冰原整成这鬼样子。玩，是能玩，只是明明可以做得更好。这质量真心不推荐新人入坑了。
总是玩一会就开始莫名其妙的卡顿。各种掉帧，不优化太影响体验了！
怪物猎人世界总的来说还算不错，冰原dlc里老怪回归新怪加入也都让人眼前一亮额，剧情设计也相较前作丰富了许多。不过就冰原的游戏体验来讲简直是坨屎，不是说怪有多难，而是单纯的恶心，动不动就双怪三怪同场，喂屎都喂不走，各种小怪干扰，小怪碰一下一个硬直大怪来个大招直接带走。钢龙火龙霜翼风飘龙全都是粪招，不用闪光弹根本不下来。还有钩爪软化极其破坏游戏体验，弱点特效给削的像个睿智一样。讲实话，一开始我是非常喜欢这款游戏的，知道后来，冰原的怪各种粪，耐心都被耗光了，建议冰原改叫粪原
年轻人就该多去学习，不要浪费时间打游戏，你说是吧，❤TGY❤
找找找找找你妈呢？本来就是一个不需要剧情的游戏，整你妈那么多小学生剧情，还不让跳过，如果把这些都删了还是和2g p3一样那我觉得这游戏是个好游戏
改个数值和名字就叫新怪，连个新技能和生态都没有，设计这么不用心的吗？dlc还卖得死贵
太恶心了，这游戏刷东西的机制是我见过最恶心的，不破部位就不出素材，自己打如果玩近战武器打点根本打不到，叫人服务器又垃圾，就算打到部位出货概率又低，每一只怪刷出来的素材除了那一个的其他根本没用，菜一点一局要打二十分钟，刷尼玛的一个稀有素材平均下来要打三个小时，我打你吗
没玩多久，其实没资格发表太专业的评论。但我对着游戏又爱又恨，还是想说几句，虽然游戏题材很不错，但是我希望游戏有如下的改进：1能不能弄个新手教程，不然直接在线对战的话真的一脸懵逼2没办法听声辩位，明明旁边有很重的脚步声，但是回头看一周，没任何人。3画面就算fps超了100，但是鼠标、键盘的延迟还是很厉害，就感觉fps在60以内。4游戏里人物行走的速度太慢了，使整个游戏的节奏很慢，希望向cs go学习，适当加快游戏节奏。         顶我上去！让开发看到！！！！！！！
没人
垃圾服务器
很难下载DLC，忙活了1小时死活提示是否安装STEAM，游戏体验还行吧，不过我还是不推荐，游戏服务真的好一般。
这游戏是好游戏吗？这个游戏是个好DLC。而且这个DLC的DLC都很好。但是这个DLC就和他的DLC一样，要有游戏本体（战锤1）才能玩的开心。
....我不知道是不是SEGA的风格。用一个没多少内容的游戏本体来卖钱。然后狂卖DLC 。还贵。不买内容就少的可怜。买了2 .还只能玩一半。还要买战锤1.。。这什么骗钱的操作。
联机体验暴差，想联机的别买了。裸连经常灰屏卡住，流量不走，退出秒恢复正常；加速器连经常丢包，延迟同步等半天，然后继续延迟同步，灰屏卡住等一年。局域网联机不可用。我觉得我买一个10m的服务器带你这个游戏都行，你那个辣鸡服务器到底是什么鬼
动不动就游戏崩溃怎么搞？进游戏5分钟，花20分钟打赢一场仗结果闪退了，我可q n m d吧
一个差评赏给在全无双的路上越走越远的CA。根本没有全战那味。
不推荐，除非你是这一类游戏的死忠粉，普通玩家上手比较难，而且游戏大部分内容都玩不了都需要单独购买DLC但是再买之前全部很多DLC都写得是免费的，其实根本就没那回事。不花钱就不要想完其他的凡是帝国还有DLC的英雄了，只有游戏基础自带的几个英雄。对于新手玩家而言，不是不能买，自己慎重考虑为好！
买了三国才入手的1和2，一是剧情看不懂，人名乱七八糟的一个也不认识，二是帧数也不稳定，在DX11下双2080猛禽在最高画质下也就100帧上下，在点技能点的时候帧数只有20-30，优化有够差，总之不喜欢
nmd天天卡在加载界面卡死，非得重装才行
没打任何mod，配置也没问题，太久没玩突然就登不上去了，重装验证都没用。
能不能把魔法伤害量化，什么中等魔法伤害值是多少啊。
SB的游戏设定，越到后面越玩不下去了。BGM一直是关着玩的，IF/ELSE编程游戏，呵呵。
4倍速来来回回刷了一个下午，你确定你这宝箱出现的概率真的有10%？
不推荐一、氪金实用的卡大多要氪金，新人很难试验不同的卡组效果如何，有时会出现一张卡看似不错，氪出来实测却发现并不适合加入构筑的情况。这时候当然也没地方后悔了。这还不如玩实卡，实卡至少能单独收不存在沉底的问题。我自认为在这游戏里氪了不少了，但是夜摄沉底阿莱两轮沉底真的非常不爽……二、平衡性乱改K 社陆续把游戏中一些强力技能砍废了（例如：本月的袖口藏卡）。技能系统本来就是 DL 吸引人的要素之一，现在却不断得到弱化，让人感觉很没意思。
游戏可玩性一般，优化也一般，部分设定不合理，对早期购买的老玩家不友善，另外最需要诟病的是：弱智一般的补丁更新方式，300M的补丁更新过程犹如强X了你的硬盘一样，能做成这样的，只有做超杀行尸走肉的那个跑路工作室了
其他类魂游戏，打BOSS——打不过——死了，是我菜。这游戏，打BOSS——BOSS打不到我——BOSS召唤小怪——双拳难敌四手，行，我先跑——回头一堆小怪堵走位并不是说召唤小怪很恶心，这种游戏的BOSS战没小怪难度轻而易举，召唤小怪来增加难度很合理，可从背后刷怪来增加游戏难度就是你最棒的主意？
这游戏一人玩的时候找门靠背，捡装靠命这游戏俩人玩的时候找门靠背，捡装靠命我真的非常喜欢第一代但是第二代我只能说我没感受到3D化的什么优点，但缺点是真的明显大更新很缓慢- -我不认为一款单机游戏出俩新角色叫有大更新，又不是moba游戏很多次我都觉得他进入能躺何站的地步了但是貌似并不是，力不从心？多人游戏很容易一个人玩其他人看着多人游戏很容易卡得莫名其妙对新手还算还算挺友好的但是说实话我秉着对一代巨大的热情购入我只能说我的游玩体验一般般为啥没有中评呢我没有可以推荐的地方，那只能不推荐了真抱歉
个人感觉玩起来一般般，制作不算精良的小游戏，卖30刀有点贵了。
卡死了 卡死了 卡死了！！！
6/10无聊。
我连不上
没钱请汉化的吗？nmslsb汉化
存档没了
1
游戏是好游戏 联机卡的托马斯螺旋升天坐地起飞扶摇九万里 就不能弄官方服务器吗？？？ 非要玩家本地服务器联机
这游戏不值80快好吧，难度不是合理的，对新手很不友好，而且通关后发现关卡太少不够玩，这游戏卖40我还能接受，80就过分了，这种卡牌类游戏很多，不算是特别优秀，画风也不是很好，整体3.5颗星
还说难  20层才40小时   骗子
一款市面上如此常见的游戏居然能拿到这么多好评，很难理解为什么，想入手的慎重。
硬核游戏 真实刺激游戏性十足但我玩个单机 打完一把就要联网服务器稀烂整个系列都无中文 更有几作wegame独占We need Chinese！而且这一部我没找到新手教程？？新手引导做的也太差了：（
没有中文
垃圾
It's stupid to connect to Race net sooooo often, this sucks. I spent more time than playing, waiting for this stupid online syncing every time before the race.
总闪退
没有中文。。。。。。
这游戏网络也太差了，1都比他好多了
我是当时参与众筹的几万名参与者其中的一分子，但是没成想制作组居然能把战线拉得这么长而且鸽得如此之久16年，17年，18年，19年，制作组你们可以鸽五年，但是人生又有多少个五年值得这么一次又一次的燃起希望而又失望的循环呢最终好歹是把干货鸽出来了，然而本篇的骨架放到银河城系列只能算是中规中矩的素质；本篇有一些后期五十岚恶魔城常见的通病（如核心难度下敌我攻防与战力差过大等）但我敬五十岚先生是当时把《恶魔城年代记》这部优秀作品移植带到PS1平台上并且对《恶魔城》系列的发展及延续有过功绩的制作人所以我认了然而转来转去发现，制作组也就只是完成了本篇的基本骨架而已；本来应该跟首日版一起实装的斩月模式在实际玩到的首日版中并没有存在，要不是404某位神通广大的韩国玩家破解存档我可能到现在才发现这个事实，而其他众筹时承诺的目标也都用所谓“免费更新的DLC”的说辞而搪塞过去了制作组还为斩月这个模式专门做了一段预告片，让我以为成品会有跟本篇质量所持平的全新内容，让处于“当初满怀期待→等待的焦灼→等不到的倦怠→成品与当初期待的落差多少有点高而失落”的下落期时没有什么期待的我对这个模式的期望值多少拉上来了一点...然而最终的结局则是，现实更无情的嘲讽，这根本就是把当初破解版存档里的大纲糊了一下就做交差的节奏啊...斩月模式本以为鸽了一年多整体完成度会非常高（对于战斗系统本身并没有多大期待因为早期已经试玩过韩国玩家发布的破解存档了）但是依然有着抹不去的失望，我们一年多的等待你们就给我这？生硬地加进去的一些红门机关在尝试通过时经常会被卡死（图书馆中层右侧的红门+按钮）必须反复读档重启祈祷不会被卡，到底这个模式有没有经过严谨细致的测试？制作组这一年的时间都耗在哪了？lv1斩月模式我们要用攻击力10几、20几的飞镖一镖镖戳耐久力有4000、5000、10000（DLCBOSS）多的boss以及超强防御跟耐久的普通敌兵，可能其他爱挑战极限的玩家会喜欢但是并不是人人都那么硬核，我个人不认为这是多么好的设计随机模式的大体想法是好的，但是实际成品实在是掉价，经常抽到开局没有武器只能赤手空拳打的情况，打起来各种不舒服以至于烦躁有了这么两个不太好的例子，我实在是为五十岚先生、artplay的冯先生以及执行设计师CTK所带领的团队未来的前景感到担忧，也为Bloodstained这个系列的命运感到惋惜。这种状态还要持续多久呢？
说好的斩月呢？？？
先说一件事，游戏我是第一时间白金的，而且全招式我也是收集了的，全碎片我也是满级了的，听说开了dlc，然后重新下载游玩，但是有些失望。游戏本体是一个好游戏，斩月和随机模式的dlc？那是个什么垃圾，等了这么久你们就做出来个这个玩意儿？这就几乎等于别的游戏创意工坊的mod，而且别人还可以一个月就做出来。当初承诺了13个免费dlc如果都是这个质量，那也就没有什么推荐的必要了，等待改变之后再改评吧。先说斩月模式，没有剧情没有药，上限极低，如果说开了直接噩梦开局纯属自虐，而且普通开局的观感也极差，后期一个boss几百刀不死。然后升龙和当初的某踢击一样可以无限浮空，所以我就直接去了东方实验室，你确定这能玩？就算按照正常流程去捡血上限和蓝上线的道具，那张地图也不是正常情况下能通过的。然后你们就不能给斩月的锁链加个瞄准动作吗？锁链朝向真的很坑啊。我说能拿出点诚意吗，就算你不想重做剧情，你至少要把道具栏装备栏开了吧，而不是仅仅把米莉娅姆机制相关的交互全部删除，留下那么多的空房间出来吧，而且某些地方的空房间在地图上没删除，用斩月的机制还到不了的，比如东方实验室，传送门后面的隐藏房间。你们是没有开最高难度测试过的吧。然后说随机模式，推荐正常人不要玩，浪费时间。重要道具随机你们也是想的出来，重要魂重要道具无法继承，你们就没想过随机之后关卡机制无法通过的问题吗？还是说我们玩家应该像当初刷魂升级技能一样，去赌那个随机的魂掉落，以及随机道具的掉落？难道你们做出来的游戏，不测试一下的吗？这是基本的逻辑啊，你们至少能通关一次吧，这个都不要求你们最高难度了。
这么久了才更新斩月模式随机模式很激动，结果发现老号开了新周目没打巴尔不能解锁斩月模式随机模式？？？smjb！爬！
这次斩月的更新简直就是创意工坊里的mod，不对，人家mod作者能在发售后一个月内就给搞出来
游戏发售几年了，我也很喜欢这款游戏，但更新斩月这次太令人失望了，已经通关很久了，该有的也都全刷出来了，从头到尾只保留了一个存档，更新上说的是完成好结局就可以解锁，可是实际却是需要打败一次最终boss才能解锁，意思是我通关了打不了最终boss了，就还得再玩一遍？真的太失望了
这个随机模式是怎么想的？
上来第一波免费dlc质量就如此之差,鸽了那么久才这水平很难想象后面的质量了斩月模式:?????发布之前真的有自己测试通关过??????别说高难度了,低难度中后期基本都打不动小怪,boss体验就更差了.而且单纯就是一路跑没有剧情,完全没动力好好打下去.随机模式:?????同样,发布之前真的测试过???????随机的拿不到关键道具要怎么推剧情?困难噩梦难度开局随不到武器=重开存档.同样是随机mod,为什么黑魂的随机mod我就能玩的很快乐呢?
先说一下，算是入的首发，流程在去年就已经完成了，就在等更新，但是等待了许久的randomizer模式实际上没有那么美好，能够随机自定义的部分包括物品掉落，碎片掉落，房间位置等。但是你商店物品随机这个选项明显是拿来凑数吧？为了凑齐一整页的选项为了美观。。。。斩月模式我还没试不过应该算是系列传统艺能不会有什么太大的问题，就问一句13个DLC呢？Where're the 13 DLC?
斩月更新前我至少8分推荐，更新完之后，也不知道是不是个人原因，游戏疯狂崩溃，真的吐了，多亏提前肝完了全成就
说好玩的NT太可怕了。这游戏开头做的马马虎虎没什么特点，你可能会以为后面内容会丰富一些，结果越往后玩越无聊，就是个垃圾刷刷刷的游戏，刷出来真空刃你就无敌，其他装备，技能可有可无。还有就是游戏剧情贼垃圾，地图乱七八糟，怪物换个颜色就可以再就业，说是恶魔城精神续作的是不是土民工啊，玩过游戏没啊？
1，动物太少，种类太少2，即使设置了分区，饲养员，机械师，兽医还是乱逛。3，即使设置了园区和各种设备的维护时间，还是没有人维护，饲养员不喂动物，机械师不检修设备，兽医不检查动物健康，我花钱请你们这些机器人来工作，你们还要让我通知这些你们自己应该负责的事情吗？4，游客臭毛病太多，永远不知足，我他妈辛苦给你们修场馆看动物是你们的荣幸，不想来不想看就滚蛋，来了你就好好看把嘴闭上。5，网络连接永远断连，动物买卖系统实在是太差简直就是半成品，有些已经被转移走的动物还在动物储藏区显示，不论怎么调整都在里面。6，这些问题都出现多久了，游戏工程师都去睡觉了吗？眼睛都瞎了吗？这么多bug为什么不修复，一个半成品拿出来卖吗？
什么几把东西，操，一个单机还要加速器，我玩你nm
生涯模式一进就崩溃 优化差，
hard to control
服务器太垃圾了 卡的一B
= =品牌模式联网下老是提示你已经离线，动物交易半天都出不来
为什么我无法进入游戏？点图标开始 就直接弹出白框崩溃？？？？
闪退很严重
登场作品太少
联机永远延迟到爆炸，不管换网还是开加速器都能卡到瞬移，联机玩几乎没有体验。普通关卡高延迟还勉强可以过，像6-2对路线要求特别苛刻的，走一步退三步根本没办法玩。本来奔着联机玩才买的，最后还是变成了单机游戏。【游戏是好游戏，但是奔着联机买的请慎重考虑。】不然可能在因为游戏难度分手以前就会因为及其糟糕的联机体验先分一次手。
游戏还行，原价买就是沙比，原价买两份更是沙比，服务器比育碧的土豆服务器还要垃圾，有国服和没有一样，延迟巨高还掉线
不要买  玩了会更好朋友决裂 跟女朋友分手的！！！！
♥♥♥♥ this game
联机卡飞了
十分容易和玩伴闹掰，谨慎
双人联机太卡太卡太卡
游戏卡顿太厉害，本游戏作为考验速度的游戏，不卡顿是最基本的，分手不是因为玩家之间配合不好，决定是因为游戏太卡！对不起我们花的钱！！！
好的开端是凉的一半 ：(
太多挂了，啥时候能加大力度治治
恶意挂B多，官服服务器老是出问题，建议不是cs老粉，别入。
全你妈是挂壁
挂壁太多了
too many cheaters
VAC是个神奇的东西，该封的不封，不该封的全封了 真的恶心到我了
垃圾游戏神仙大战
好多挂！！
我曾今以为这是一个免费fps游戏，直到有一天竞技是我发现队友的刀好像和我的有些不太一样。
官匹陀螺，死竞卖挂，还有一票舔挂的玩家。高信用的作用就是你的对手可以演一演，让你好受一点。惹不起，告辞。
挂太多了，吐了
我想说我不小心拿手雷把队友砸了  给我封了七天   能不能解封啊   怎么申诉啊
外挂太多
真的不好玩，队友不交流，匹配的都是奇奇怪怪的队友对手要么炸鱼要么小透，还有五黑的，还没输就打自己队友，5e又坑钱，b5又不给玩，官配神仙队友有多我还能玩什么更新了又掉fps打个娱乐有卡的要死
外挂太多了。绿信，查了一下，平均每十个和我游戏的人里面就一个被封，自闭了
整天只能打机器人，全靠运气才能匹配
光看那些妹子长什么样怎么判断她爱听啥？
自从出生女的我就不想玩了。。
这是多老的游戏类型
无聊
别看时间别看时间说真的，这游戏叫中国式家长，不如叫中国式孩子，因为从头到尾我玩的都是孩子的事情，孩子的学习，孩子的选择，真的全部都是孩子，和家长有什么关系吗？原谅我，这要是作文的话，跑题了。
随机性差，重复度高，干脆就一样的人生算了，大学都没做，高中毕业之后就要相亲结婚、决定以后的发展了吗？
玩的时候突然卡死，然后重进存档没了。
玩完之后就没什么哈玩的了
既然有交易这功能，为什么还要在乎是否公平交易，交易的双方自己心里没点数吗？为什么不出一个拍卖行之类的设定，SB工作室
一开始感觉确实很好，但是已经好久不更新了，始终就这些地图，还有好多未开放地区，到现在依然没有开放，可玩性太小
先说说游戏内容方面吧，剧情无非就是主角想当上腾兽训练师，然后踏上腾兽之旅的烂俗老套剧情。在过剧情的时候有一点不合理的地方，就是路上总会有npc拦你，不管你想不想打，哎，抱歉，他不会给你逃跑机会的，就像你被他逮住了一样，不揍一顿都不行的那种。其次就是游戏难度，给我的体验就是对新手极不友好，开局没有小瓶精华可以用，被全灭了之后你就直接回家，重新走一遍吧！还会扣掉几百块辛辛苦苦打胜别人赚来的钱，路上npc还多，送你的8个香膏又很珍贵，顿时你就会觉得：啊，我怎么这么穷？放下这个不谈，咱来谈谈岛三飞艇坠毁那个事情，虽然这游戏还处于测试期，但我还是很想吐槽一句：飞艇坠毁为啥别的东西都能找到，就是找不到我滑冰鞋?(悲），为了滑冰鞋我还特地重置了一个号又过的一遍剧情。下面来谈谈后期可玩性的问题，我是（目前版本）玩通关一次的人，支线啥的也都做了，之后就是无休止的搬砖，捉闪，搬砖，捉闪·······因为你没别的什么事情可做了，哦对，还能孵蛋，可咱也不是很想孵，毕竟线下交易一大堆，说到这，我要谈谈封号的事情，有很多人说自己被封，虽然有部分真的什么也没做就被封了，但其实被封的大部分都是用了脚本之类的东西被查封了，但这个封号机制让人头疼的地方就是它申诉过的几率很小，就摆明了要好的坏的都一棒槌打死的气势。总体而言，我更期待这个游戏未来的版本，如果没有准备好玩测试版，还是先等这个游戏做的完善点之后再入手吧。
建议还没入手的玩家不要考虑了 西班牙小公司游戏  游戏策划脑子肯定有问题 ！更新巨慢 就是只能硬肝 没什么可玩性！如果你想要买里面的稀有宠 还会存在封号危险！这个策划真的死妈！弱智游戏公司 早晚倒闭！
跟新啊！！！！！！！跟新太慢了！！！！！不是慢是根本就不跟新！！！！！！！！！！！ 能不能出个boss类型的temtem或者每周出1只啊！！！！！！！！！！！plz update ！！！！！！！！！we need more new temtem ！！！！！！！！！！！！！！！！after 200h u have nothing to do in this game！！！！！！！！！请提升temtem等级上限！！！！！！！！好多满级了都没发进化！！！！！！！！！
随随便便就封号，自己开发的交易用了就把你封了，垃圾游戏早点下架吧别恶心人了
交易系统不完善，经常乱封人，游戏是好游戏，可惜策划不行，更新又慢，不推荐买
dlc车的性能能比同赛事的普通车高一大截，有些赛事你就是技术再好，npc开的是他妈的dlc车，你根本就没办法打赢他，我他妈花钱买了游戏，真就还是充钱才能变更强呗？要想全部金牌必须买dlc车。还有今天游戏声音莫名其妙崩坏了，像他妈磁带卡带了似的，促使我下定决心写这个测评
我们需要中文We need Chinese中国語は必要Nous avons besoin de chinoisWir brauchen chinesischNecesitamos chinopotrzebujemy chinPrecisamos de chinêsНам нужно китайскийเราต้องการภาษาจีนΧρειαζόμαστε κινέζικα
对野人玩家及其不友好
某公会的蛇皮操作最终会让这款游戏在中国消失
一个公司的一个小众游戏，半个月内2次 维护下调 上鱼概率（降低玩家收益）并提高装备购买价格（强行增加玩家负担）！！听从虎牙TV宜家工会（就一小撮主播的组织）所谓的增加游戏寿命，还把国区的代理拿给他们我傻了！！（居然相信一堆只会玩游戏恰烂钱的臭鱼烂虾会 Online game operation）~ 最搞笑的 这些提出建议的主播 自己直播也是在哪杵着 半天才上一条鱼 跟个憨批一样 。就这造型，贵公司居然还相信他们会OGO 我是服了~现在老玩家 大多AFK~新玩家 板砖无门 ~        有人会说那充值啊！不意思~即使你充值进游戏也是在哪儿杵着~（这是质变，充值只会让你在人物成长上变快捷，不会改变你的上鱼概率以及你的收益还有一系列的维护费用）     所以建议：关服禁鱼十年，十年过后再开服，环境质量应该会有显著提升。毕竟硬核游戏官方就应该再硬核一点！
我是傻逼
一款钓鱼游戏。更新一次不如一次。没有口钓什么鱼？ 开会员还涨价。真不要脸
欢迎来俄罗斯钓鱼苗4 。一小时钓不了几条那种。
一个钓鱼游戏鱼口都没有怎么推荐人给其他人玩？？？
真滴是狗屎
我是傻逼
一个垃圾游戏，既然是全球性的你凭什么锁区然后调整单独一个地区的鱼口。为啥全球不一样。找了个代理，然后这个游戏越来越玩不下去了，一个钓鱼的游戏，没有鱼钓。等级等级升不了。装备也买不起。本人在这里绝对不是对自己无益就开喷，而是只在一个地区限制鱼口，而别的地区非常快活，那么这个全球性联网游戏还有什么意义。游戏里面国际交流都很有礼貌，不存在国际冲突歧视之类的，但是作为一个游戏方单方面限制一个地区的鱼口，我可否认为是歧视？steam购买会员价格与独立端不一样这个我能理解，毕竟是在steam上架的，还是要分利益的。但是么针对一个国区限制鱼口，导致无鱼能钓。也亏你们想得出来。说我国伙伴比较肝。那也是拿时间堆出来的。能一步登天么。这样下去维持不了多久大家就都放弃这个游戏了，说实话。我这212个小时可能就是花了13天左右。这只是对你游戏的一个肯定，才会去肝。但是现在，我找不到肝的理由
鱼口特别少，一点游戏体验都没有，我居然还充钱，还以为充钱能让我快乐，没想到更加不快乐
垃圾，鱼很少
宜家公会代理了俄钓4国服区，残害国服！！请不要下载，请不要充钱！！！
以前这个游戏确实很有意思 在疫情时期给我了许多快乐。但在恶心的宜家公会代理下，游戏越来越糟，鱼口也越来越差，萌新入坑的话会浪费大量的时间。我不建议新玩家加入。
俄罗斯罚站4
半天不上鱼   我还以为是个休闲游戏
游戏体验太差不如去室外实际钓鱼，这里的鱼都是回了N次的回锅鱼，钓不出来还没口
我是傻逼
卡成猪了，商店卡死
DLC毕竟不便宜，想先买本体来试下，结果里面都是些什么歌。。。可能我年纪大了，歌曲实在劝退
启动黑屏，只有指针，点了就未响应，网上搜了下没搜到解决办法。
歌真篮子
歧视中国，还好意思解锁国区来恰烂钱。爬
游戏是好游戏 玩法和系统做的挺有意思 bgm和音效也挺用心的 但是最重要的联机质量问题非常严重  对这款游戏产生了毁灭性的影响 掉麦 掉线 卡顿 开加速器也只是改善一些状况 也就比MHW刚发售那会儿好一点 而且为什么不能掉线重连？掉线直接判定死亡只能重开一局 明明很多时候都还来得及却不提供一个重连选项吗？已经很多次开开心心玩游戏局势明朗结果突然掉线 就像一坨屎飞来糊在你的脸上里面还掺着蛆 最搞笑的是我掉出去在大厅里还能听见游戏中队友的语音 我真是听在耳里草在心里 你们做线上联机的时候是吸了大麻吗？
恶意开黑没管理,开局4-5头狼追着你砍,或者你狼队骗你出来和个开黑窃贼一起把你杀了
掉线不能重连难受┗|｀O′|┛ 嗷~~
这个游戏在初期给你的失落感和无力感比起掘地求生略逊一筹，作为一名幸存者你需要和背叛者勾心斗角，还需小心窃贼的临阵倒戈，作为一名背叛者你需要暗中使坏，也同样需要提防小偷。在这个游戏中怎么找到快乐？团队协作，多沟通交流。但遗憾的是，开黑狗太多了，如果你是一个人玩，建议不要在一个房里玩太多把。游戏角色不分贵贱，但人会有所偏袒。如果你是和朋友一起玩，那么最好凑齐八个人。
其实这个游戏还是不错的，但这游戏里的人让人很反感，举个例子，开局一好人被狼砍倒了，爬到安全屋里去，自己好人没有一个人救，恶心死了，前期任务零件我给了一半，还倒了没人救，那些人就算看到你做了任务也不救你，这种人真的恶心，看到队友被砍也不帮忙，就自己躲一边去看着，倒了也就看着队友被杀，就这样狼人杀光了，游戏是好游戏，但就有些玩游戏的人是奇葩，就TM一傻逼，破坏环境
游戏还不错就是玩家很多素质太差经常贴脸很可怕，心理承受不好的不要玩
玩家乱砍人
呵tui。欧区人漱完口再过来玩行不行。
如果你是好人阵营，抱歉，赢不了，队友太憨
买了游戏玩不了。错误提示unknown error。垃圾游戏
个 人 竞 技
傻逼游戏，我擦你妈，我是真的傻逼买这个游戏，俩狼人上来就砍人，然后赢了就嘲讽怎么会有这么脑瘫的人啊
游戏本身很好玩，但有个很难受的bug，玩着玩着听不见别人说话也说不了话，看设置里语音也没有断开，网上也找不到相关的修复方法，等官方解决这bug了再回来改评价吧
没意思
无法断线重连是最气的
玩这游戏就感觉和猪和狗一起玩，毫无配合可言，自带替罪buff。想想真尼玛气，he---tui！！垃圾游戏，毁我心态
一直错误进不去，尤其是网吧的
服务器一直登不进去
像我这种笨比的人是玩不好这个游戏的
真的是垃圾，好人没人做任务的，在公屏喊半天，大家都各玩各的，球球大家能不能先去看个攻略在玩？坏人每次都能拿到空投，动都不带动一下的，无语，欺负我没一起玩的朋友哈，垃圾 爬爬爬
傻逼游戏，垃圾素质，杀你吗
调高枪械伤害行吗？
游戏没问题，玩的人有问题，傻逼多
根本进不去，认证成功后一直显示错误，进了一个多小时都不行，垃圾游戏。大家别买
什么垃圾游戏玩不了！还要70块钱去你妹的
一直进不去  进不进的去全靠运气
请CA满足下大多数玩家的需求，而不是出些八王的破烂DLC。关隘关隘关隘关隘关隘关隘关隘关隘，更多的立绘立绘立绘立绘立绘立绘立绘。更丰富的攻城战而不是一味的枯燥围城战。
我希望steam能出一个功能来关闭游戏的自动更新。大多数游戏自动更新会让游戏越来越好玩，但有的游戏自动更新会让游戏彻底变味。我不知道为什么，简简单单的带上我喜爱的mod玩一个我喜欢的游戏会变得如此麻烦。130多个小时，我不知道我开了多少个存档。期间我有段时间没玩了，现在我想继续玩之前的存档，结果却是我不得不又开一个存档。淦。我从没想过玩一个全战游戏会如此麻烦，这让我突然想到，既然如此麻烦那为什么我不去下载一个破解版呢？比起胡乱的更新，一个稳定并且拥有更好的mod兼容性的破解版岂不是更加令我快乐？毕竟比起CA更新的内容，一些mod更能带给我快乐。
前一段时间还能好好玩的，结果这两天玩的时候自动战斗没事，手动战斗就卡死、闪退。
老机器750ti可以低画质运行。换了新机器外星人2080ti反而总是卡在开始画面进不了游戏，wtf？
越更新越垃圾，无限闪退，要不就游戏崩溃，怎么玩？什么垃圾游戏。
不能开始游戏
更新一次重新下载一次，真的有毒，1.51一大堆BUG搞得回滚一次，没玩几个小时一共装了3遍游戏，要不是过了退款期没办法肯定退
只有三国这个噱头而已。幕府将军我个人感觉更有意思。
原来玩的挺好的，结果这新的版本玩到一半，感觉不太对劲，我攻下别人城池收入变少，别人打了我的城，我的收入反而多了，我是让人把我打死呢，还是让人把我打死呢
为什么老是闪退，玩的久一点就会莫名其妙闪退，我玩其他全战从没闪退，这是为什么，想说爱你不容易
把三兄弟干掉了热情还是永久24？恶心人？天命之战结束了，孔庙不减热情了，差事-15也没用，就全部郡县秩序飙红强行玩呗，你让刘备这种吃秩序拿钱的等于直接砍了特殊建筑。
游戏是真的好游戏，这个屎一样的优化，一直黑屏卡顿。一个战略游戏还能卡成这样去屎吧
①结束战斗界面看不了援军的战绩，为什么不像战锤一样做成点一下头像就可以切换的呢，在自定义战斗里面每次我只选一个将领然后给电脑配兵看戏，结果结束的时候只能看自己的击杀真的很蠢，版本都到1.5x了这种细节还是没有要调整的意思②因为不做DLC的DLC所以我在弃叛里玩儿不了刘宠，就让我感觉时间轴这个设计似乎就只是为了好看而已了，如果只是为了拿新势力在限定范围内破一下局那么我觉得DLC是不值它的价的，黄巾也是，战锤里种族不一样也就罢了，玩儿三国游戏肯定会有一颗宝可梦的心，但黄巾真的就只是野怪，凭什么我不能把三国第一武将裴元绍纳入麾下③接上一个问题，由于DLC内容不互通，194剧本这个游戏的真·本体显得非常小气，郡明明可以再细分的，我觉得就算到了这个游戏完全体的那一天，也不会有凡世帝国大大大地图的那种爽感，把别的势力打到只剩一个村儿他就再也起不来了，因为村儿的操作空间实在太小，不对，根本就是等于零，为什么不把村儿做成城市那样，但是等级有上限，格子少那么三四个呢④金木水火土五行既然做了就应该有生克，如果只是为了区分其实dark不必，建议还是让金将可以用高级阵型吧，不然一个队伍三个水火都必带那选择性就很少了，然后这个五行颜色真的很无语，大众脸武将真的不用颜色那么明显，从盔甲，头盔，武器等方面可以区分就得了，现在这样战士一定是绿的指挥一定像黄巾军似的导致后期大众脸武将大众感更强了虽然说全战三国仍在完善当中，但是就目前这个框架来说，它的上限在什么地方其实是可以想象出来的，有战锤系列珠玉在前，三国又是一个大多数中国玩家热爱的题材，给与很高的期待，那么全战三国这个及格的全面战争真的不香
默认配置    不打MOD   依旧闪退
玩到两百多回合就开始闪退，垃圾！
trash game
部曲设定真的烂，垃圾ai永远只会鬼缩在墙角这一种战术,赵云没办法七进七出就算了上来就有青釭剑怎么回事？难道这个赵云是穿越过来的吗？建筑系统过于垃圾，种田能种到破产也是牛逼，逼着玩家去打家劫舍，真的是修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带。还有脑残的细作系统真的够了，你的细作永远没有点数执行什么有意义任务，敌人的细作天天偷你传家宝......打个演义模式张飞居然被一群杂兵打到逃跑....最后送CA一句古话：NMSL
太糟糕了这游戏，西方化严重，没有调查过东方文化，拿着三国的情怀骗钱。历史名人模型跟一些士兵，屠夫一样，偏差太大，吕布没法吐槽了，好好的三国战神跟个傻子一样。要不是三国情怀不要考虑这游戏，粗糙，耐玩性差。地图小不止，而且城池管理不知在搞什么几下点完，这游戏的重点就只是打斗场面而已，操作太单一了。三国时的你欺我诈，合纵联盟等等精髓在这游戏体验不了。
就出了几个新人物，就要收费?什么都要收费，口碑极差！
游戏加载很卡，而且有时候会死机
既不史实 也不魔幻 说句四不像不过分把 :)
操作层面并没有想象的原来那样简单，不上手
本来还是蛮推荐没玩过的尝试尝试这款游戏，但是最近这游戏频繁掉线，每次都是手动操作的时候快结束了，掉线了，老子还得重新打，自动战斗显示的是输的，那你让我怎么自动战斗总之，这游戏就只是简简单单打发时间游玩一下还是很推荐的，但是要收持续游玩，不推荐，还不如去玩命运2，或者gta
垃圾游戏  要不是花了钱直接丢弃
对新手不友好的难度和超级复杂的机制让我想不出这游戏是怎么火的，对了还有超级恶心的狗屎优化
被游戏玩就不说了，摸了半天没弄明白，好不容易弄明白，并没有体验游戏乐趣，冲着联机买的，结果只能两个人联机，，，，多个人会死？  好，我单机，单机好不容易摸明白打了一个漂亮仗，结果闪退，再也不会买任何全战的游戏QNMD
失望
更新后，点击下一回合，直接卡死在某个AI上，90%的概率
中文不是日语配音，没有内味了~
感觉我的智商被嘲讽了
糟糕的难度曲线设计。前4关boss基本毫无难度，甚至不会减员，最终boss难度骤升完全打不过，且技能说明模糊不清。
Uplay，play U
憨批云存档NMSL
除了画面不错，游戏后期相当无聊。
差评给uplay，忍了这么久实在受不了了
任务重复性太高
ac老粉了，这一部就开头感觉比较惊艳，惊艳过后剩下的感觉都是土。战斗确实比前作牛逼了很多，其他各个方面都感觉比较平庸，买了很后悔
呵呵，奥钢商店抽了10发都是垃圾紫装，爆率太低了吧？
太过公式化我玩了40个小时没有打开游戏的欲望了不是游戏不好奈何重复度太高
我在雅典军营里面杀人，斯巴达军营里面有个军官看不惯我而悬赏了我？主线剧情进行40%目前感受：1、风景优美，自然风光渲染好，但希腊建筑款式比较少，养殖的动物不是猪就是鸡，同质化很严重；2、人物脸谱化严重，不管是斯巴达还是雅典，来来回回兵种就那么几个，而且精英怪就是在上面简单加数值属性；3、主线空洞，主线剧情往往进行到一半就像是跟我说你去刷点支线刷点钱刷点材料吧，被迫打工刷支线 ，并且支线来来回回就那么几个，接任务，去某个地方杀人救人，完成任务；4、动作底蕴还在、有熟悉的味道，这作的技能体验就战士比较好，弓箭和刺客都是辅佐型，虽是游戏名称带刺客，但别说像以前那样双手袖剑一次插俩，这作刺杀个肉一点，人家爬起来跟没事人似的；总体而言，3/10分。剧情党不建议入手。
玩完大表哥2然后玩这个 发现这个游戏和大表哥比差太远了 才发现大表哥各种细节给人感觉很舒服 这个游戏就是公式化+重复刷 本来也没怎么玩过刺客信条系列 这下对ac更无感
游戏是个好游戏 但是不适合刺客信条系列新玩家 毕竟我就是被剧情吸引的 但是这代感觉剧情有点细碎 而且太肝了也会影响
6666666666
没内味
垃圾游戏i7 9700k+2080s+32g运行内存都闪退，屌毛游戏玩个屌。
垃圾玩意，没玩一会就卡bug，主线任务的npc卡到墙里，退出重新计入游戏也没用，我也真是傻逼，竟然还买育碧的游戏，看到刺客信条四个字，就觉得恶心
垃圾游戏
垃圾 别买
换皮起源，18年最没诚意的3A。以为起源是个开始没想到是结束
游戏好不好玩我是不知道的，因为我连游戏都打不开，都说正版受害者，看小说也是正版受害者，现在连玩个游戏也这样，在STEAM买的，为什么还要上Uplay，以为这个游戏一定很好玩的，没想到没开始就把我关在门外，我买正版就是图个方便点开就可以玩，尼玛搞这样，恶心人呢
除了美术以外纯粹是垃圾，战斗空气刀，剧本小学生作文水平硬凑，想抄巫师的叙事风格又不会写剧本，cg镜头又拉胯，建议别育碧做主线玩不下去的直接沙盒让人刷装备算了，游戏不是美术好就是好玩的。玩这个不如玩巫师23.
好评给奥德赛，差评给育碧，您家的土豆服务器真的垃圾，玩个单机游戏每次进去半小时？？？？正版游戏受害者？？？？真的难受
玩你妈的游戏呢Uplay都登不上去 草 你  吗
重复度实在是太高了，剧情也很一般，玩不下去
垃圾土豆服务器，每一次上线都需要TM连土豆的垃圾服务器，浪费老子十几分钟，玛德，老子打了三个小时的存档，明明保存了的，这次上线TM存档没了，休想老子再买育碧出的游戏！老子以后全部白嫖！！！玛德正版游戏的受害者
有个几把云存档
第一把袖剑传承和亚特兰蒂斯安装完成了，后续启动每次为什么都要更新？相同的内容给我更新几次，刚退出游戏马上进都要更新？不跟新单机都玩不了！我干NM的育碧，一个单机游戏天天都是些烂问题，我只想安安静静的玩游戏都不行！真的是心态炸裂!
不好玩
我们的bug没有游戏
不能离线，一脱机就要更新
不建议买，卖完后悔了，买个巫师三玩玩他不香吗？
推荐个鬼啊，还要转到育碧平台玩（卡的跟鬼一样一直上传不了）。每次开游戏30分钟关游戏要30分钟！打死都不花钱买游戏了。以后玩盗版单机去！
非得做直线升级，就不能直接走主线？？？
总是在玩的尽兴的时候闪退真的累
为什么我连不上多人游戏？难道99块钱只能体验5小时？
弱智AI 碰撞體積還是狗屎 團戰打起來個個單位都跟小兒麻痹一樣 有些還會發呆
有时候还运行不了不要上当
我的地形网格线怎么都显示不出来
一造奇迹就秒退了……怎么肥事啊
开了加速器还非常卡，不知道是什么问题。不建议入手。
游戏很棒  就是总是在快要赢的时候断开连接   服务器就不能搞好点吗？ 怀疑有踢人挂
一个dlc卖233，真的是233333，升级包卖的太贵了吧
显卡不能满载，帧数锁定59帧，迷
内测出钱测BUG，免费跪舔外国爹，真有你的网易
内测买的，虽然没怎么玩，今天才发现免费了，网易真有你的
内测出钱测BUG，免费跪舔外国爹，真有你的网易
网易。。呵呵呵
我是傻逼！！！！！！！
对于这款游戏的评价我是非常纠结的，如果Steam类似淘宝有一个中评的话，我更愿意给一个中评    这款游戏我是从很早很早还在国内冒泡泡的时候就关注了，那时候听说是国产“骑砍”，画面玩法也是有模有样，那时候抢激活码抢不到，再后来就没有声音，也就渐渐淡出视野，可前段时间突然杀到steam上来让我有点上头，感觉挺不错。今天我的评测只谈谈0.8小时的游戏时间，所感所受，网易的运营那一套骚操作，我没有特别关注，也就不好随意误导大家。然后游戏是自比骑马与砍杀的，所以我作为一个十年老骑砍玩家，评测此游戏是一定要拿来比较的，既然你官方都这么说（喷子们歇着吧，我取消留言）  1.无力吐槽的美术风格， 这个一点是真的NM离谱，真的离谱啊兄弟们，我是没见过脸皮这么厚的，为什么我这么生气，因为游戏里几乎所有角色，都TM都看到《荣耀战魂》的影子，每一个势力的每一个角色！都能！就我这短短的0.8小时游戏时间，从日本阵营的剑圣、野武士，到骑士阵营的几个铁罐头，我是看了个遍，有的无非是把看守的头按在了仲裁的身子上，有的把和平使者的头按在看守身上，我真的是DNMB的，真的，我TM都觉得丢人啊，为什么我这么生气，就冲这个美术我给NM五个差评都可以，（如果你说：“啊！中世纪的铁罐头都长这样啊！这也算抄袭？那就没有游戏做了！”那你必定脑子和睾丸是错位生长的，老子都懒得跟你对线）你说你就在国内玩一玩，搞一搞就算了吧，反正丢脸就在自己家里吧，也无所谓，你上了steam啊！我的网易亲祖宗！你还支持七国语言啊！卧槽了都，让七个语言民族的人都来看我们中国人有多脸皮厚对吧？素材直接拿过就是干，真的丢人丢到家了。2.浓浓的国产武侠RPG风格，其实这一点不是缺点，萝卜青菜个有人爱嘛，我只是从我个人的游戏经历，来吐槽一下，我知道你网易做了这么多年的国产武侠网游，有一套成熟的体系，但我觉得你套一套自家的武侠游戏就好了，可是这个游戏本来就是你们立项创新的作品，上架了steam，还有七国语言，也就是面向了全世界，还整这一套？别说像我这种不接触国产武侠游戏的steam中国玩家了，你让外国玩家怎么接受的了这种无下限的超级快餐模式。3. 细节把控极其差劲，自比骑砍，实则只学其皮毛，只学其器，不学精髓，完全丧失了灵魂，比如我看到的——打击感，这个是我真的没有想到，一款主打动作的游戏，打击感能差打这种地步，砍到敌人身上和砍到空气我看是没有差别，每一套都是固定的动作，你的打击动作，敌人受伤的动作，全部都是固定的，这就是您自比骑砍的资本？欸，我合计着这是国产仙侠网游是吧？合着待会还给我整个少林武当来，然后气功飞天，神龙飞甲，我觉得毫不违和，感觉细节完全就是照搬的网易自家的仙侠游戏。这个和上面那个两个原因是我放弃这款游戏的根本原因。总结：1. 如果你是国产仙侠游戏的玩家，并且比较喜欢西方题材和大战场的话，这款游戏还是蛮合适的2. 不是很在意细节的玩家，然后娱乐娱乐的，还是蛮不错的3. 如果跟我一下是至始至终的steam玩家，单机游戏的核心玩家，那我劝你离这个游戏远一点，保护一下自己的眼睛
就这么说吧，这游戏站票兵，就是明摆着坑钱，贴吧还一群水军。明收钱算了，搞什么任务
垃圾网易
好几次更新几百MB，让我等2.3小时才能下完。我更新其他游戏都是秒更，就这游戏让我等很久。
内测出钱测BUG，免费跪舔外国爹，真有你的网易
我花钱买个游戏   进去还得花钱买这个兵那个兵种？一个兵一两百你跟我逗乐呢？真就上steam来做网游了呗 我骑砍2 198买的  你天天在那网上说你这游戏好玩？？？？不花钱就玩不了呗，傻逼才花钱玩你这个东西  还战意 ，充钱意还差不多、内测我花钱买的   现在免费了？？舔你外国爹呗
抵制网易
内测出钱测BUG，免费跪舔外国爹
处处得花钱最恶心的是修装备掉耐久度，让人接受不了
香港服务器经常掉线，游戏体验很差。
跟《骑砍2》相比，简直是垃圾——模型细节比不上，玩法丰富度比不上，客户端优化比不上，画质比不上，口碑比不上，匠心比不上，最离谱得是强制你用U系，A系永远登录难，更甚者会导致STEAM、电脑崩掉，感谢网易，让我见识了真正的30G大病毒
连不上服务器
吃相难看，sm网易
一直连接超时  开了加速器
太卡了
要不是我同学要玩这个游戏我才不想浪费时间下载这个网易网游，玩了之后果不其然，不要说骑砍2，骑砍1都比它好几十呗，网易吃狗屎的非要把一个傻逼网游带进steam？什么弱智游戏。
mmp
每次更新25个G
居然不完全支持手柄差评
一堆死外掛 剛開場沒多久直接閃現過來把我兵全清了
进副本卡死
标准国产游戏
统御值能多点？兵种升级那么慢！一点不公平，没啥意思，小孩子过家家。
我是傻逼
这个游戏我在内侧的时候就玩了，之后由于工作原因没有再玩，今年由于疫情在家中接触了九劫曲也是武侠吃鸡，一口气玩了二百多小时，这两天听说武侠乂公测了就来玩玩结果给我的是大大的失望，游戏内容除了多了一些武器皮肤招式动作这些很鸡肋的东西外，操作上并没有什么改变，会玩的只要用那一套连招基本无敌，对新玩家和回归老玩家十分不友好，说到这里老玩家回归送的武器皮肤莫名其妙的就是找不到，这倒无所谓只是游戏在我时隔一年没有任何大的改变，很失望。希望开发方可以借鉴一下九劫曲加大游戏的可玩性！
垃圾。骗钱跑路 和 之前的sos一样，现在又想火门也没有，给你个差评没商量
人都没有，我买来看的吗？
无聊的一B，只有无聊的吃鸡模式，最讨厌那种以单机游戏来卖，结果游戏内还有其他付费内容的游戏了
老是卡 进不了游戏
服务器太垃圾
ZHEN DE LA JI
SHABIYOUXI
依旧还是90多总评拿不住球     脾气不好的建议别玩生涯   后期一拿球就掉  没道理的掉  回放都看不出来对面动球  原力抢断系统牛逼十年了  2K还是没得一点进步圈钱倒是学得挺快
垃圾，每把都闪退
服务器万年连不上
垃圾服务器，经常登录不上，好好玩一下单机赛季都不行。。不推荐
老是掉线
游戏体验极差
不好玩，体检差
我从来没开过挂没刷过VC 直接给我封了 我也懒的申诉了 那我想我就玩单机呗 然后前几天电脑刷机 我重新下载下来 就直接未找到描述 经理模式和终极联盟都不能玩了 结果就是我花了100多占我电脑几十个G的内存了呗 什么沙雕玩意
总是网络连接失败，妮玛
什么鸡巴游戏？   生涯模式老子打成啥样了 前期超了30分 最后一节队友全部演我？直接被翻盘？ 强行增加游戏难度？再玩我是NT。
2K网路永远连接不上，那我为什么要买个正版？买个正版和玩盗版一样，搞毛？？？
19做的真的垃圾
辣鸡游戏，剧情哈批，操作操蛋
疯狂坏档，和神经病一样
贵
网络就是一坨屎，买了游戏一半时间就是在链接服务器
发布于：5月9日
我这游戏时长有多少是连接失败的时间
持球快攻跑步速度比树懒过马路还慢，只要脸上有个人立马停下来不许你接着快攻。还有给汤普森持球进攻单打的勇士，不清楚自己有没有长腿会不会用后撤步的哈登
一如既往的垃圾，但喜欢篮球的又不得不买，垄断游戏的好处
服务器90%进不去
失望。。。我是傻逼
这是我steam的第一个差评，给了一个关于我看了15年的运动的游戏，太垃圾了，太不思进取了，这些每年例行就不说了，生涯不联网根本毫无体验，我只想单机玩个生涯，这么难，好，我vpn联网，然后win7无效，我傻了，好，我傻，我大表哥2特效全开的电脑不该装win7，我是傻逼。我对不起2k，我不配玩这个游戏。已经过了好久，想起来要过来给个评价，我恨。哪怕是17那样的我都会给个超级好评，可这个不配，20直接没买，我看看你21怎么搞.
真是不懂一个游戏的服务器及竟然可以做的这么垃圾，每年一个版本就换换皮肤？玩个mc都需要连不上，那tm就是孤儿游戏咯？？？？？每年就圈钱是吧，我真服了，20年来确实刷新了某种定义，突破极限，一代更比一代垃圾。
垃圾服务器！加速器了依然卡！玩玩单机还行，公园根本没法玩！看着那些公园才能装的动作包不能用！tmd
只能进行单人游戏，双人和4人just a笑话。全是电脑人
到处都是两百级以上的大佬组队来收割韭菜，萌新体验极差，再加上人数稀少，每局都是割韭菜的局。服务器也不靠谱，晚上不开加速器基本卡得生活不能自理。没有新人陪新人玩，基本都是大佬和BOT来收割萌新。
只能进行单人游戏，双人和4人just a笑话。全是电脑人
这是个很老的游戏了，就是以科幻题材为主，带入现实的思维啊我该怎么说呢，这个游戏跟传奇差不多，美国版传奇？我对传奇没有任何的贬义的看法，单纯只是年纪大才玩那个这不是我们这个年龄段该玩的东西 ，无脑跟风的人才是真的蠢EVE对于我们来说，是最烧钱的游戏之一，它的定位很明确，就是成年人，有年龄，有经历，有阅历，有资本。他们对游戏的画质，对游戏的引擎要求很低很低，他们要的是无与伦比的荣誉感，没钱玩不起来这个东西虽然我知道中国的EVE在外服很厉害，但也正因为如此，才会显得极度自卑。毕竟人越追求什么，人就越缺什么，只能在虚拟世界满足现实里的自卑。这也是人心的共性，49会战那一年也是崇洋媚外最严重的时候 如果把一个游戏赚多少钱看做是游戏的好坏，那游戏这一标签会变得更加畸形我们不能让丑陋的拜金主义玷污第九艺术，还好这些国外的游戏厂商不在国内，这也是为什么外国文化永远都比本土文化更优越就像FTG圈子里的拳皇97，天天直播成百上千砸钱，拳皇2000甚至送武汉房产证？人家图什么？人家要的是一种感觉难道拳皇97or00是最好的FTG游戏吗？不，但它是全国最火的FTG游戏。因为什么？受众人群钱多这直接导致中国的FTG游戏水平滞停，跟国际差了十万八千里，还玩上世纪1997年的游戏？能出去打比赛的也只有小孩他们，一只手都能数的过来，现在还拿不到什么名次至于其他人，就可以散了。没钱玩不起来的，什么肝帝，不存在的，肝帝可能有，但绝对不可能比得过充钱的。这游戏只有比得过别人，你才有那种感觉而且就算你砸了很多钱，我估计你也爽不起来。首先这游戏看的是时间，现在起步也太晚了，其次这游戏还需要经历，阅历，一些很现实的东西。有这钱都能买几百个2077了，而且我保证一个2077就能让你爽的飞起
我买这个游戏就是为了联机和朋友玩结果都开着加速器还没法一起玩？邀请好友进不来？ 谁开房都不好使，就是进不来房间这不是很垃圾吗？
我要泼一盆冷水，我觉得这游戏觉得好玩纯粹是朋友之间的乐趣加成。游戏本身素质一般，除了画面达标以外不值这个价，打折且有朋友可以入。目前bug还是有点多，很多小游戏手感很差。游戏本身优化一般，虽然大多数还都是俯视角，但是笔记本玩有时有明显掉帧。游戏过程重复的内容很多，容易玩腻，目前只玩了一张地图，还想继续玩的动力已经没有了。缝合怪东拼西凑，多而不精，多多打磨游戏性才是关键。
无法联机怎么都邀请好友都进不来我真的气死了
+新型的玩法和结合思路+多人向趣味-小游戏载具手感-游戏补偿机制游戏确实新颖，结合的感觉也不错，但游戏的补偿机制完全偏向小游戏，在某一定程度放大了大富翁的缺点，运气成分过高，后期对于落后玩家的补偿逐渐递减，希望对于小游戏奖励的机制能和玩家目前场上的势力部分以及资源结合
建议不要买
不好玩
sb
公平性-
THIS ♥♥♥♥♥ GAME IS ♥♥♥♥♥ TRASH.
有朋友的可以试试，没朋友的就算了吧
老有人针对郭碧婷
每场战役结束都会卡死几秒钟，敌增援时也会卡死几秒钟，有时候就直接死机了，只能重启电脑。战术部分跟以前比我觉得有改进，节奏更快了，但是战略部分明显就敷衍了。还没通关，毕竟价格便宜，喜欢XCOM系列的还是值得入的，至少就我个人来说还是买了不后悔的。
我是xcom的老粉，第一次给这个游戏甚至是同类游戏打差评……玩了38个小时，指派角色做任务回来武器没了……后来又指派了一个，武器又没了……我两个满级的角色没武器，进场就BUG怎么玩……很多人反映的卡顿，优化不好，怎么说呢，XCOM的老毛病了，机器配置再好也卡，不好的就卡死，好一点的就卡着等，这个还能忍吧。但像我这样的武器丢失的BUG我是真忍不了，第一次给XCOM打差评，虽然便宜。还是希望官方尽快修复，价钱倒还合理，大家等更新修复了再买吧，我都快打通了，实在不想玩了
bug太多太常见了，闪退，结算卡这种人人都遇过的就不说了，有时候连行动都走不了，我的小天使就卡两辆车之间动不了了，什么鬼
打开后发现，基础枪械都没了只能用打到的特殊枪械 让我无人机妹子用手敲敌人吗？这种废档方式是真的难受
这个游戏，我是真的真的很喜欢，也因此【目前】完全不推荐入手开游戏就当头一棒未响应，应该是我运气不好吧？大佬都能打开的！再试了一次正常开启游戏了，兴高采烈的开始踹门！...........................为什么？为什么20分钟能未响应三次....稍微有点过分吧？我切出去聊天触发未响应算我手贱好了，我不切了然后游戏内车爆炸触发了未响应敌人增援要来不来触发了未响应一场从一头路走到另一头的撤退战读了三次档硬生生又卡未响应，心态崩了一定是我运气太差了大概，可能...掀桌望天，花钱买的又不是内测版不知道好友列表里的勇士们是怎么坚持下去玩了10多个小时的？真的好累补丁什么时候放？有经验的大佬麻烦说一下？
我真的很喜欢XCOM，也很喜欢这个外传性质带来的改变，但浪人这个单位毁了整个游戏体验，既然改成了交替回合制，这种能位移能控能闪避还能提早行动回合的单位威力太过分了，并且按我目前进度这还应该只是个T2单位？圣圈战役一场能冒出10+个浪人实在离谱，只能不停SL本来想差评一句话就结束了，但既然写出来了就再说一下整个游戏：是，还是XCOM那味，并且还引入了类似近战，突击等一类讨喜的新机制，但本作过分简化了过往的系统，至少对我个人的游玩体验来说，科技树根本没法跟上难度的提升，并且由于本作的交替回合制，单位受伤基本不可避免，不少新能力配合着一些旧单位，导致平衡性实在难看真的很遗憾，也许稍微调整一下单位的强度或者科技的发展时间这个游戏能成为系列的革新作，但我现在真的很难喜欢上这部作品，同时也欢迎各位XCOM爱好者一起来讨论还有最后一点，UI UX团队是脑子哪根筋搭错了做出了把出击按钮缩小放在了左上角的这种操作？？
很喜欢这游戏，然而bug太恶性了，探员身上装备全部空了，而且无法换武器，不知道怎么搞
相比1和2难度简单很多，非常适合新人入手，但是BUG非常多，而且频繁出现。对WIN7支持也不好。发售已经快1周，BUG几乎没有修复，真是服了
教学关就卡死，再开启动器都崩溃了，行吧……
the game cannot start
游戏不错但是多数时候无法正常启动，就卡在社交网络链接这一步，不明白为什么会有这种登录要求。
卡死 然后闪退
不推荐
BUG非常多，影响体验。连登录器BUG都不少。
怎么说呢这款游戏我呢是三代都玩了的，每代都能气的我头疼，但是这代是垃圾中的战斗机，废物堆里的有毒废料bug多久不说了 天天crash，三分钟一crash你见过吗 我没有。 但也差不多了一场战斗能crash两次。每次还能舔着脸叫我上传游戏崩溃的报告，报告你个头，报给你 你TMD修吗？你改善吗？前两代的bug您修了吗？要点脸不？前两代世界观是世界，这代没有世界观 是个区观。total 31个区里面的第31区。游戏短就算了 价格也是在这里了 我有期望一个完整的游戏吗？ 我有。但你给了吗？你没给。先不说画风一开始就让我有退款的想法 这是个人喜好问题 但这个画风 我不接受 前两代不是好好的吗？ 你是有毒汉堡吃多了审美异变了吗？前几代人多 这代没人。游戏极短就代表你每个角色根本不能完全发育完全 一不小心重伤了还要排队治疗 排队治疗的期间呢 你就只能用没那么符合阵容的 如果你不小心两只重伤了 游戏结束了你可能都没治好呢 就带着脑瘫结束游戏吧你游戏里人物对话还算是有趣的 但如果你以为制作放了任何的心思进去人物设定你就输了，因为他没有。 每个角色（就那么几个你还不能全拥有）的人物背景说实话一点也不感人更别说有趣了，就你弄出来干嘛呢？凑字数呢？其次这游戏短到我都怀疑是不是早产儿，我一开始以为要玩完了，结果就真的玩完了。主线没剧情可言。 没 剧 情 可 言粗  制  滥  造  。我  说  你  这  是  最  后  一  天  赶  出  来  的  剧  本  吗 ？ 这么一说这个美工完全没有问题了呢前两代还有点有趣的东西 这代连有趣的东西都没了就我问你 咋地？我在黑市买的枪什么的我还要回去二代看他啥技能是吧 不然就买了才发现都是垃圾废柴鸡肋技能？还有那个什么狗屁外勤队，存在的意义就只是存在而已 就屁用没有 更别提什么超铀啊 钱啊 情报稍微有一点点用 剩下的俩就只是为了表明这个垃圾奇美拉小队是前两作的续集而已奉劝各位不要花钱 花钱买bug的情况下 不如买二代 还有点剧情 还有点游戏体验可言
如果不是铁粉的话我建议别买了！虽然都是XCOM幽浮系列但是XCOM≠XCOM：奇美拉小队人物造型：没有自由战役：没有隐藏路线：没有特色职业：没有XCOM23大经典DLC职业：没有
BUG一堆，各种卡模型浮空。每场战斗结束都卡半天。还会直接卡死。等了这么久也没见一个修复BUG的补丁。就是骗波钱就不管了
我用1050ti的本子玩着好卡，现在换了台2060的本子为啥还是一样卡？？是不是有什么设置我没弄对哇。xcom2我用老的本子都可以比较流畅的运行，为啥。
开发商，你们游戏有问题，心里没点B数吗，等了这么久都不更新，每次战斗卡的我浑身难受，能不能干点人事了
为什么不能关闭特写镜头啊？xcom2都可以设置成关闭特写镜头。
关卡重复性太高，没啥新意
《幽浮：奇美拉小队》就内容而言，绝对是一款好游戏——它的游戏性无可挑剔，十分具有可玩性。游戏机制与上一作相比，有了大胆的改革：引入了时间轴系统，而不是单纯的回合制。这部作品虽然是外传性质，体量偏小，但仍然五脏俱全。但是，我不会向任何一个人推荐这款游戏——它的系统过于不稳定，且仍未得到修复。我玩过《幽浮2》，印象颇深，对这一作充满期待。早早预购，第一时间就进入了游戏，在教程关就被当头一喝：干掉最后一个敌人后，就陷入了长久的卡顿，所幸游戏没有崩溃。没想到，这是这款游戏的保留曲目——干掉最后一个敌人，就必然会卡顿，有时还会崩溃。而这只是诸多恶性BUG中最和蔼可亲的一个。我撰写这篇评测时，距游戏发售已有19日，而游戏时长仅16个小时不到。原因很简单：几乎每隔一个小时，游戏就会崩溃跳出。特别是在加载存档、重新开始遭遇战的时候。有时还会在行动界面就崩溃跳出。这严重影响了游玩的连续性和游戏体验。在发售日当日，我就遇到了崩溃跳出的BUG，还发送了错误报告，期待有首日补丁或制作组能尽早修复BUG。但到现在已19天了，制作组仍未发布补丁，修复上述恶性BUG。甚至没有一篇通告——最近的通知，是在游戏发售当日。我看不到制作组对游戏、对工作有一丝的热爱；看不到制作组对我们玩家有一丝尊重。对于游戏崩溃跳出这种恶性BUG，我相信任何正常的制作组都会想方设法，积极解决。就算是迫于疫情，我想，至少发布一篇通知，也可以让人理解。但是制作组对于游戏BUG问题，没有任何表态。综上，我不推荐玩家入手这款游戏——至少在制作组修复恶性BUG之前。
各种卡死，根本玩不了，换了两台电脑了一样卡死，进游戏卡，任务结束卡，游戏中卡
发售到现在快一个月了，一个更新补丁都没有。结束的卡顿就算了，直接卡死的增援bug不修，终结游戏体验的装备消失bug也不修，留着这些明显的恶性bug过年吗？
发售也快一个月了，赶紧修复下BUG吧
没有那么多让人窒息的bug的话，应该是个好游戏
游戏还是好玩的。整体玩法和前作没有太大变化，老玩家不会失望。新的改动也很有意思，招募方式、基建、新的突入机制、技能。就是一些新的体验，也没有说前作和这一作哪种比较好。同一难度下（我玩的第二容易的难度）相比前作简单很多。一些无伤大雅的缺点：镜头非常奇妙，经常操作 A 打 B，然后镜头给 C 一个特写，让我怀疑自己的鼠标。伤害数字也经常跑到镜头外面去导致看不到。战斗中很多信息看不了。请玩家在进战斗前记住干员们都带了什么装备，进去就看不了了。debuff 效果只能在百科里看，战斗中鼠标悬浮只能看 buff 效果，不能看 debuff……why??? 只要启动了这个游戏就切不了中文输入法，如果先切中文输入法再启动游戏就会闪退……存档谜之排序，最新的放在最上面不好吗？请大家覆盖存档玩，不要像我一样一百多个存档每次进游戏都要花十秒钟找存档。真正致命的是 bug 太多。前中期还好，后期平均每个任务一次无理由闪退，退完还不能直接重启，要重启 steam 才行。总结，可惜了好玩的游戏，闪退很烦，除非很有耐心，不然不建议购买。
卡死卡死卡死，最屌的是卡死了任务管理器都切不出来，win+tab新建桌面大法也不管用，我还是头一次见
一直卡顿 还有死机啊，游戏是好游戏，但是架不住这样搞！！
老是过场会卡顿或卡死，虽然比以前的模式会好玩点，但玩一次要重启游戏5.6次谁有耐心玩，太敷衍了点吧
恶性BUG太了。。就不能修修在卖？
短小精悍，我说的是bug。
优化补丁出来前不推荐购买优化补丁出来前不推荐购买优化补丁出来前不推荐购买
氪金玩家的游乐场
我5个小时一把鸡都没吃！ 淦！
垃圾运营商，毁了这个游戏。更新前：哇，这个游戏画质太好了吧，神优化，打callcall~~~更新后：嗯？有重量限制？还把把掉线、卡机？游戏体验极差！退游！卸载！拜拜了您内这游戏从一款好游戏变成了垃圾游戏，辣鸡辣鸡~
氪金就随便打
我没见过怎么难玩的垃圾游戏  画质不说什么 人都模糊的尼玛看不见连™的 一级头 一级甲都不说明直接让玩家自己摸索有意思吗？不说有时候不知道怎么死的 你这画面 全高都是看不见人的我不知道怎么打，枪支的 倍镜也是极其的恶心 十字架都不舍得做，不是我说你这游戏绝对活不久
这游戏的操作感觉不好 而且图太细节了 水面什么的都反光 细节不是坏事 但是眼睛受不了 玩一会就眼睛疼
为什么我每次打开这个游戏都蓝屏？？？
操作太硬合了
只有玩过三部生化奇兵的人才能明白，无限的机制是如此退化，游戏乐趣严重削减，以及让无限扛起第九艺术大旗是对前作多么可耻的羞辱。
莫名死机
美术独树一帜，剧情设定大胆。但是系列里最不好玩的一部。作为fps游戏的体验比较糟糕，我没有被（看似）柔弱的伊丽莎白蒙蔽，尽管在培养玩家感情方面的成功，经常会让一些游戏营销号“令人难忘的同伴”之类的盘点带上她，但流程上的作用只能用“人形开锁器/补给机”形容。初见云端的哥伦比亚到受洗、带走伊丽莎白到沙滩和展会，前者豁然开朗、后者如游园会，这2段是体验的高峰，期间辅以的收集要素还有从容的趣味。中期开始被两边追杀后，故事上的各种疑惑伴随大大加速的进程，在愈发狭窄和昏暗的场景面对一波波的敌人，要收集补充重要背景的录音带就是非常干扰流畅度的事了。对比来看，1代乃至2代的沉浸感之高，虽然主角不会说话，但在见证剧情和探索地图的结合上游刃有余，却是能主动控制游戏推进的节奏。没了随身带的红/蓝针，从无主之地片场穿越过来的护盾系统取而代之，成了喘气回血的突突突，在中后期密集的战斗，尤其是两次打幽灵夫人，频繁地找掩体像是蹩脚的战争机器。武器和异能初看数量不少，但效果大同小异（特别是各种洒水花的机枪），又只能持有两把武器。还是依赖单发高伤类的霰弹、狙击，控制效果长且广的电击等撑到通关，很多鸡肋玩意可能在刚拿到时会尝鲜一下，之后就再也不想用。至于天际线，看上去很酷的场景切换手段，用到实战就像无头苍蝇乱飞。多样的装备构成不同玩法，出发点不错，但随机获得却强行区分出不同运气的玩家，可能早早获得强力的一路碾压，也可能总是捡到聊胜于无的东西。1的大老爹和一众疯子小BOSS令人惊叹，2也有大姐姐撑撑场面，本作打那么多长臂胖子和白发佬，就是不给个机会和夜莺比划一下，难道幽灵夫人这样的死灵法师就够了吗？
歌很好听，游戏。。。。。。
游戏很惊艳 游戏死机也很惊艳
非常晕的第一人称
怎么说的，可能是游戏里庞大的世界观和宗教因素让我看得很疲惫，无主之地2和巫师3我都很爱玩，但是生化奇兵我是真玩不来，可能就是战斗时顾不上看文字吧，唉，要是有中文配音（想桃子）能让受众数量高一个数量级，我感觉
套用一句英文的评价：“我毫不犹豫地购买了这款期待中的神作，但越是深入，这款游戏与一款优秀的游戏就相去越远。”整个游戏流程中基本没有感受到优点，缺点倒是相当多。打通主线故事已经是靠着逐渐接近故事结局的剧情走向强撑着结束。因为并不知道1999模式会关闭自动寻路，打DLC海葬的时候迷路了就直接给我劝退了。实在是耗尽了耐心。感觉到不太好的地方：1.作为一款FPS游戏，射击手感并不合格。硬伤。2.战斗场景冗长且同质化。第一点使得这个问题更加致命。敌人分为两种：杂兵和精怪。虽说杂兵可以用狙击枪爆头一枪一个，但耐不住人多势众。精英怪据说可以放对应的法术克制，但在游戏本身缺乏引导与提示的情况下，过图基本上只剩下了硬怼一条路。流程中每次遇到巨臂匠我都是死过去的。战斗流程基本上是机械的重复：输出，放法术，按F等友军输出，跑位，如此循环，很容易使人感到无聊。何况游戏还有上下空轨无敌这种破坏平衡——似乎本身也没有平衡这一说——却对趣味性毫无裨益的设计，将循环简化为了上空轨——下空轨——输出，更加无脑。获胜之后的反馈也很糟糕：你从敌人的尸体上所能获得的基本只有几个钱币。钱币的唯一作用，又是购买几个不痛不痒的加成。3.云里雾里的剧情。关于这一点，我其实很矛盾：阅读评论区诸位的评价，我能“想象”到，《生化奇兵：无限》的剧情不应该给我留下如此不佳的印象。伊丽莎白起舞的剧情，“理应”使我回味。但我的感觉确实如此。并非是我不懂得欣赏游戏中的艺术：我曾在威纶的荒野上斩杀凶恶的食尸鬼，也去过陶森特与女爵共同举杯。在密道蜿蜒的家族宅邸中探索尘封的历史，也在空无一人的航船之上目睹一桩桩死亡。做过忍者，为柯诺罗斯在生死线上起舞；攀过高山，用几千次死亡堆砌起登顶的荣耀。所有这些游戏，有些甚至是半完成品，带给我的震撼都要比《生化奇兵：无限》大得多。我的感受是，优秀的线性叙事游戏剧情像一束光，越是进行越能将房间的全貌照亮清楚，使人惊讶于内设的精巧设计与富丽堂皇。而《生化奇兵：无限》的剧情像一支逐渐熄灭的蜡烛，黑暗难解之处随着剧情进行而变多。对比于同样作为系列续作的巫师三：狂猎，“Infinity“对像我一样并没有游玩前两部的玩家并不友好。以某个充满了”傅满洲“式人物的剧情场景为例：我一边狂按N，一边机械地清理掉不时冒出的杂兵，一边听着反派大谈”伤膝河“、”被夺去的功劳“、”booker的屠杀行为“等诸多游戏本体毫无介绍因而我根本听不懂的名词，游戏体验真的差到了极点。这样说也是潜意识寄希望于前两部有圆满的解释，否则我的失望恐怕要更上一层楼。最后的处决场景更是让我感到莫名其妙，我对反派可谓毫无印象，又如何定夺要不要杀他？这使我想到了看门狗结尾审判反派莫里斯，整个游戏剧情充满了对他的侧面刻画，最终艾登扔下手枪扬长而去的背影才深入我心。好的线性叙事应该像巫师三那样，新手能获得一个完整的故事，老手也有看懂旧梗的会心一笑。拍卖中断、平行时空、夜莺沉没、叛军被杀，这些剧情很有趣，但碍于缺乏铺垫与背景，给我的惊喜小于惊吓，而困惑则在惊吓之上。无处不在的两姐弟究竟是什么身份？反派为什么与我不共戴天？“AD”标记是怎么在入城后被焊在手上的？为什么危险的魔药随处可见，普通民众都能免费品尝，全城却只有我一个人会放法术？叛军为什么把我称为英雄？为什么伊丽莎白能穿梭时空？游戏结束之后，我阅读过相关剧情解析。完整剧情称得上精彩。但我没有从游戏过程中获得足够的暗示，甚至是追寻暗示的动力，去推理出完整的剧情。对我个人而言，《生化奇兵：无限》并不值得百分之95的好评率。我的个人评价，恐怕是5.9/10。确实是我的库中给我留下体验最差的游戏之一。好评如潮一定有它的原因所在，只是这些优点恰巧与我擦肩而过。最后，祝愿各位享受在哥伦比亚的旅程。（退出网页打的字被删除了，敲了两遍，气死我了）
《生化奇兵：无限突突》滚吧乐色游戏，12块钱都不值。把前两代的优点全tm丢光了，前两代我想探图是主动的，这代整个一典型的“栈式任务列表”设计，各种突然战斗、强行拖时间任务，还tm一环套一环，丝毫没有游戏性可言，有一说一育碧公式化和COD10代往后的战役也都比这个垃圾好玩。吹哥怼的就是这种游戏。3102年了还能把dps和FOV做成这个屎样子，以前的设计人员和技术人员是让苟吃了么？无限本体是目前三代最烂的一代，没有主观影响，从游戏设计的客观绝对层面就是tm一坨粪。就凭一个人设不错能给到这么高的分还tm系列最高，你们怎么不都去玩小黄油啊，那同样是舍弃了游戏性，一个个人设不是更好吗。强行悲剧就把不动脑子的感动了就开始“剧情优秀”地吹了，没见过好游戏是不是？往远了说有TF2和COD4/6/7/9，往近了说有2代，哪个不是在做好人设的基础上游戏性也极佳，就这个鬼样子能出三就鬼了。还我艾丽诺！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！那tm才叫优秀的游戏性配上优秀的人物塑造。结局真是震撼到我了，这就是所谓的好剧情吗？来我斗胆猜一下，好评的绝大部分人是“哇这游戏好有名→哇飞来飞去地杀得好爽→哇这结局好像揭开了什么悬念反正就是剧情NB剧情好我永远喜欢伊丽莎白→上网一查人家解读+脑补的剧情哇好复杂看不懂反正就是NB→无限我吹爆！！！”95%的时间只对核心剧情铺垫了一丁点，最后强行悬念揭开，把一个平行宇宙人换人的小破事搞成那么大的悬念，全作高潮后所有的力气都集中在断手指一个小小的悬念上，只能说编剧黔驴技穷，可悲。即便是网上大佬解读的剧情也有大量脑补成分，甚至不乏矛盾和漏洞，比如科学家夫妇随意出现的能力。要么学TF2、COD6/9线性剧情感动玩家，要么学类魂、空洞的碎片化叙事全程都在暗示真实剧情。你这绝大部分无脑突突突，该有的铺垫含量完全没达到只有几个大悬念的暗示，真正该有的是“初看没什么不对玩家不觉得这是铺垫，二周目看方知问题所在深感逻辑缜密”，最后二十分钟试图塞给玩家全部的真实剧情，说真的P也不是，更像立项的时候没把握好比重。这完全没达到开发商想要的“前面制造大量疑问在最后寥寥数分钟集中揭开让玩家大彻大悟乃至拍案叫绝”的效果。这个效果参见《Ever17》。极度差评只针对本体的整体本身，并不是刻意嘴臭，欢迎理性讨论：）要说你行你上的话，我真行，这种剧情走法常写文的谁都玩过……——————————————————系列剧情排名：无限<1<密涅瓦<2系列游戏性排名：无限<密涅瓦<2<1——————————————————希望在玩完海葬后能对这代印象有个改观。
1. 不可以建立陆地贸易路线，即使是自身两个城池之间也不可以有食物或者产能的输送2. 没有宗教值，换句话说没有信仰值，所有的宗教性质产出全部是文化，不存在宗教3. 不可以对城邦宣布保护，同时在中古时代来临前，AI可以直接跨洋走进单独的一片大陆（斥候等单位）
游戏资源，材料刷新和种类有些单一，奇怪的游戏机制和设定，对抗AI只要利用好游戏机制就可以无双，过于不自然的人物动作，枪械手感像玩具，因为游戏的一些设定导致无法在短时间内了解和体验所有内容，很磨人，攀爬视角固定，难以理解的任务设定和装备描述，画面表现和优化差强人意，总体来讲游戏还需要很多的改进和优化机制，不建议现在入手。
这游戏是真他妈搞笑，头条命让挂杀了我忍了，跑图卡bug我忍了，下线吃个饭重新上线就说我开挂被封了？真就杀良冒功奥？不封挂跑来封我一萌新你是怕我退款还是怎么的？
傻批游戏给爷爬
100 % TRASH GAME EVERToo many Cheaters with rage hack
真的垃圾，自从加入了登陆器，就打不开游戏
根本没打磨好你还真的厚脸皮拿出来卖！屎一样的剧情！！特别是那个绯红女王给我看傻眼了，同样是荒神少女剧情，爆裂那刻画不秒了你两条街？？各种技能又少，虽然感觉荒神血量不多，但是很多怪搞的和多动症一样，还™各种秒人！！！一路玩下来真的是吐了，草，玩的真的是憋屈
万代的游戏我再买就是sb
地图少就算了，还非要弄些屎一样的地形。从头到尾就几种怪几个地图反反复复反反复复打，傻逼一样，还堆怪，AI队友还日常擅自离队，粪游戏
剧情？ 爬手感？ 爬锁敌？ 爬换皮怪？ 爬肝技能？ 爬RY？ 社保打到后面剧情都不想看只想跳过，看完结局然后卸载再也不想碰第二遍
先说战斗系统，首先我很好奇为什么有弩车这个设定却不能有便携的远程武器，第二战斗系统及其离谱，简直糟糕透顶，近战攻击有时根本不是正确的攻击范围，尤其是对新人及其不友好，但凡是有一套装备的玩家只要乱挥武器就可以为所欲为。再说说游戏发展吧，重要的武器需要科技解锁，但是因为这种科技需要用100个小碎片去兴趣点换大碎片，而大碎片只要是独自玩或者仅仅只有几个朋友玩根本没有机会去合成，也就是说，科技会被其他部落人洗劫，这会导致什么问题？没错，你就是在不停的被屠戮和采集非常低级的物品，换句话来说，毫无乐趣可言，只是在不停的重复玩无趣的低端内容，想要玩后面效率很低的装备或者船只，需要几十个大碎片！这对于单人玩家或者几个朋友组成的团体根本就是天文数字，不可能实现的，就是因为不可能实现所以无聊。另外游戏的外挂出奇的多，但凡是看到几个人的小团队强盗，肯定是开着外挂来的！你在面对外挂时只能乖乖的交出你采集到的的垃圾和看着他们摧残你的船！最后，建造物品的等级设定十分怪异，类似卢普藤蔓，很多东西都与他关联，必须通过采集猴子营地才能获得，然而并不显示等级，意味着你需要去找一个一个猴子营地，猴子营地过多而有品质等级的藤蔓却极其稀少！我玩了几十个小时可以说，80级的藤蔓我根本没有找到过。这个游戏比起方舟，感觉像是个半成品，并且游戏的可玩性也很低，因为科技被限制玩的内容也很少并无趣，简直跟每天上班工作一样重复着同样的事情。按照我对游戏内容的评分 满分5分的话游戏乐趣刚开始我会给5分，但是随着游戏的进行我不得不给1.5分战斗系统我只能给 2分社交系统我只能给 1分
服务器会不间断地卡掉   然后回档    严重的时候在一个小时掉了掉了5次   然后进来排队10分钟    回档5分钟之前    相当于这一个小时    什么都没干   就处于   掉线回档的状态     另外    游戏厂商的维护时间从来都没准过    而且时间都异常的长    每次更新前提示  7小时维护时间      7小时到了    官方又发公告    维护没有完成还要继续维护至少3小时   至少3小时    这文字游戏玩的真6     我现在等了     12小时    还是没维护好 ！！！！！    按历来的更新内容    无非就是修复了一些   无关紧要的BUG     并且   维护结束后一小时之内   外挂就更新好了    ！！！！！那些外国狗   开挂猖狂  从没看到厂商有所动作      ！！！！！！！！这个游戏让我认识了这家厂商的不作为  以及工作人员的无能 ！!!!以后这个厂商生产的游戏大家要谨慎思索！！！！！     游戏是个好游戏   但是现阶段    没有任何可玩性    没有新地图    没有新船     外挂猖狂    BUG巨多       让普通玩家根本玩不下去 ！！！！！！！！
辛辛苦苦建了个家，就要服务器要把这个地图烧了，你说搞笑不，又卡，服务器又炸，小公司做个好游戏最后就卖给有能力的大公司，小公司没钱买好的服务器
游戏内容还是稍微有点单调，可是游戏的优化环境太差，很容易掉线，网络环境也不好，人多的时候很卡！不是很推荐大家玩！！！
服务器都开不起，整天就是排队排队排队
3天2头维护，还老掉线
就尼玛维护    崩溃      无限月读
游戏五分钟掉线两小时
垃圾游戏
垃圾服务器
垃圾
炼焦炉降临节邻居
服务器不吐槽了，但是合大碎片系统是真的蠢，真的夸张
玩不明白
垃圾游戏 满地的外挂 天天维护 天天掉线 天天回档 吐了吐了吐了吐了
垃圾游戏
我草  怎么进个游戏要两个半小时 根本进不去   什么垃圾玩意 这还108快  你给我108 草
这游戏俗称排队模拟器！！！！ 掉线模拟器！！！！
垃圾服务器
修理转盘那一关，找遍了也不知道怎么修转盘，是我应该找个工具还是缺个零件？没有任何提示？
能找的地方都找了 折叠手推车的零件在哪
先声明 我是没有玩过原作的 ，所以这款游戏对我来说是一款全新的游戏，我是通过宣传视频来知道这款游戏的。在游戏初期是我确实感觉这款游戏的画风和动作手感都很不错，但是让我觉得玩不下去的原因是剧情与演出，双方之间的对话没有任何的“客道”而是直奔主题丝毫没有半句“废话”这种对话让我感觉很别扭，导致我经常脑补在GBA上玩RPG游戏的那种画面聊天框。声优的演出也造成了违和感的扩大，我的意思不是声优情感表达不到位而是他们说完一句后我会下意识感觉后面会有些过度的情景，然而紧接着下一个人用另外一种感觉和上一句没什么太大联系的话接过去。当然整体上他们说的话都和剧情有关系但是互相的承接用语音表现出来给我很大的违和感。所以我不是很推荐跟我一样的新人玩家为了体验剧情入坑的。PS： 我对这游戏的不满只限剧情演出，其他的操作画面上我是很喜欢的，但是我是不爱玩那种剧情“不好”的游戏的，所以如果剧情没有给我动力的话那么我是很难推下来这款游戏的。
这两队友过剧情时是个哑巴 战斗时是个弱智 NPC基本是摆设 几乎没有互动内容 战斗系统的可玩性也不高 剧情也跟写着玩似的 我也不是情怀选手 玩这游戏纯属折磨
流程真的太短了，算上最后的四转我总共花了20个小时左右（这里面还包括了到处找仙人掌的时间），从价格来看属实不值。另外BOSS太弱鸡，最终BOSS菜的一匹。还有就是一个要吐槽的安吉拉一个魔法师为什么前期只能用法杖锤人？？？
游戏还可以，虽说照ff7差了不少，但是玩起来还不错电脑的智商实在是不敢恭维，boss放技能就站在范围里边挨揍，火神兽死了三遍，控制奶打不掉祭坛，控制输出队友被秒杀困难难度需要相应智商的npc好吗娱乐玩家想要体验正常难度（困难，随意加点），有点费劲（不刷级），躲掉所有技能，还是要死，npc不配合
机子配置CPU：I9-8950HK，显卡1070，内存16G打开游戏黑屏的，有声音这怎么解决？
没中文 就是差评 为什么前作一直有 到2019就没了 歧视我们？
F1这个系列本来有中文，现在没有了。我是一名老尘埃玩家，你们前几年把尘埃4给傻逼腾讯wegame独占中文和中文语音，好，我忍了。但为什么新作尘埃拉力赛2.0明明没有登录wegame平台，却删掉了游戏的中文？就连F1 的中文也被你们删了，你们真的以为傻逼腾讯会买你们这么多中文独占吗？ 明明有中文，就是不给你用，非要在腾讯这个祸害身上捞一笔吗？你们真的以为wegame在中国的用户有steam多吗？wegame的下载量都是靠英雄联盟一个游戏硬撑起来的.真正用wegame买游戏的根本就没几个人.这些难道你们跟腾讯合作的时候从来没有调查过吗？ 看不起中国人是吗？ 之后再出新游戏没有中文，看不起中国玩家，老子这辈子都不会再买你一个游戏，长点脑子吧！！！
没有中文就算了 、还不让打汉化补丁，我真是丢雷楼谋了
这么多中国用户偏偏砍掉中文，玩归玩，垃圾还是要骂你
我生涯模式都玩到英国站了 突然游戏崩溃 然后重启点进生涯模式游戏就崩溃！我TM晕死 不知道是啥问题
load failed
玩了一天，发现问题非常严重，先说问题。第一，所有工作岗位的效率太低，但是消耗非常严重，而且资源的利用率奇低。例如刚刚穿上新衣服的人物死了，人物身上的东西就直接没了，太浪费了。第二，大量的资源是不可再生资源，甚至可再生资源的产量也低到不行，资源的使用效率还低到令人发指。即使资源的搜集范围可以重新定义，但是由于搜集效率的问题，不用到后期，中期的资源搜集效率就跟不上使用了。第三，粮食的收益太低，还不如打猎和搜集。再加上农民的工作效率本身就很低，导致农田只能再个别作物上维持输出，果树则完全就是废物。第四，仓库容量太少，还不能升级，出入口也只有一个，又是一个低效率的典型。总结起来就就是一点，整个游戏的工作岗位的生产效率很难维持正常的产出，入不敷出是常态。接下来是建议。这个游戏的一大特点就是最近添加的探险内容，这个非常有开发的空间，请开发者务必集中精力深入开发。以下是我对开发内容的几点建议。第一，将探险队建筑和基地建筑合并，成为升级之后的状态，这样能够提高基地升本的性价比，也减少了玩家为组织探险所付出的成本。第二，增加“组织商队”功能，通过探索者得知其他幸存者据点的消息，从而组织商队，进行物品交换，途中还可以添加各种突发事件，例如遭遇打劫，幸存者救援等事件。为此还可以添加各种装备生产的建筑，例如武器作坊，防具作坊，技能锻炼室等第三，增加“幸存者势力”，当玩家的基地升到三级，拥有无线电之后，玩家可以通过无线电，获取幸存者势力的信息，玩家可以通过加入其中一个，解锁类似于“势力大厅”之类的建筑，从而和势力互动，从而进行贸易，以及派遣冒险队员参加势力探险和相关活动，从而获得奖励。
不太推荐，虽然废土生存类游戏很吸引人，但是可玩性着实不高，也许后期会更新，暂且不说。    和冰汽时代相比，价格差不太多，但内容少的可怜，画质说实话差太远，没有一般生存游戏的沉浸感，始终感觉是个计划生育模拟器，没有一个好的主线去衬托起游戏背景，节奏感太差，希望能添加科技树系统，多向Frostpunk学习，多些文案，多些事件，而不是只有天气变化。    总之，钱也退不了了，希望游戏后期能更加完善吧，作者还得努力，加油
烂游戏，枯燥
已申请退款。本人智力低下，教学关的木栈桥折腾了十多分钟都没放下去☺
存储游戏后就别想玩了
-游戏的建造和npc运作基于放逐之城模式有房子就有小孩，老人和年轻人不会生孩子等等，小人的产出跟放逐之城一模一样比放逐之城强一丢丢的是不用太在意人口老化，因为npc太能生了，但这并不是优点npc的行动逻辑也是跟放逐之城一样怎么快怎么走 有路走路没路走直线npc的运货能力可以说屎的一笔，市场的运货工工作能力低到你怀疑要不要建市场-危险系统有点类似frostpunk定期会有辐射覆盖你的定居点，强度有3个级别，要穿防护衣，不然就崩盘-可能因为游戏前期的关系很多资源基本不用看，有些资源也很不平衡npc的信心值，很难掉光，只要食物够，水够可以无视工具跟防护衣的产出速度太慢了，而且产量还低，搞不懂工具的消耗是怎么回事，一个生产间2个人每天产出2个工具，真的要满地图放生产？就算你满地图放生产，其他资源一天的产量也不高食物的产量还算低的，因为还有土地干旱的影响，把人放满也满足不了食物需求最后再提一点探险队界面能不能选择只放一些没工作的人啊，我还要在全部人口一个个找谁没工作然后去探险？
我就搞不懂了，为啥简体中文的界面只有两字，一个是开一个是了，中间完全没有。是什么鬼
Is there some way to quickly earn extra age points?
花了那么多买了预购，生2重置至少你买了重置后面的DLC都是免费的，现在花了更多的钱，你告诉我还要花131再来买个垃圾玩意？本来游戏做的毫无诚意我还不想说什么的，现在你为了钱连脸都不要了？那我只能给你送上我的祝福，请你倒闭吧！！！！！！！！！！！！
内容太少了兄弟，就这？初见流程四个小时是真的离谱。
本来不打算给差评的，今天这个dlc真是让我炸了。你他妈130人民币买个音乐包，真有你的。意思是花400多的游戏，连个音乐都不送的？
不值
买这款游戏之前就很清楚仅仅只是买个情怀和补票，毕竟是我第一款不靠攻略就爆机的生化危机系列游戏，即使是20年前的伪3D也向往着能有今天的各种高清换装之类的功能，尤其是心目中永远的女神吉尔为主角以及通关后的那首钢琴神曲。不过这次卡婊的冷饭是吃相最难看没有之一，虽然没炒糊但也没炒好。主线短这个在意料之中，原版就能2小时通关，硬塞的抵抗多半是实验类的半成品，想尝试黎明杀机模式或者为爆发HD试下水。但是真正不能忍的是居然阉割了佣兵模式！！！卡婊你把当年在苍蝇馆子做的回锅肉炒饭在如今的饭店里给炒重新成了酱肉丝炒饭再加份发了霉的同款泡菜就真敢把价格提高到400多！不给你差评还真对不起我的情怀和你的歪心。至于新玩家我认为必等降价或者干脆就整学习版，因为无论内容还是流程都不推荐高价买，毕竟没有情怀的羁绊就不会有明知会被宰也要掏钱的举动。即使降价后再买也顶多就是个吉尔换装器，没有原版通关后挑战佣兵模式的乐趣导致这冷饭吃不了两口就直接没了。卡婊你要再这么继续乱炒冷饭糊弄新老玩家而没有新的强有力的开拓，迟早跟隔壁史爱一样最后连最赚钱的IP都亏得🐎都不认识了，只能把以前的老IP拿出来重新漆一遍来苟延残喘。远的不说，近期做得跟屎一样的冰原就是最典型的自砸招牌的例子，我看怪物猎人历代的高清重制版应该已经提上了你的冷饭菜单了吧。
这个价格这个流程。。。。。。。只能呵呵 还不出dlc补足  c社是飘了
5小时的流程400块 卡表不愧是你
还没入坑的就不要买了，视频通关下就行了，失望。。。
捆绑销售，举报了
剧情太短了，整个游戏就一个boss
1.价不配位2.5.56步枪弹甚至无法击穿一面商用薄玻璃3.细节很好 但很多地方依然一般 断开的大水管都是实心的4.我其实买这款就是想看看玻璃橱里几个暴君模型的 不知道模型阅览里有没有 如果这都没有的话那真是价不配位+价不配位了==============能再踩一下吗？除了无限自动步枪以外和防御硬币以外商店也没啥好玩的东西 模型和CG就那么点 而花钱最多的火箭筒过于刻板无脑 还不如加特林搞进来呢 由于体验一般 所以感觉现在就是几乎414买了个PVP密室睿智逃生 不是350是生3+50多的PVP 也不是300的生3+100多的PVP 更不是250的生三+150多的PVP。。而是60 70甚至50的生三+350左右的PVP 想一下 你卡表直接350单卖一个PVP 再200左右卖一个生三 看谁买PVP？ 所以啊。。再四舍五入一下 说白了就是414元体验一个103老先生密室里打军体拳 那我干嘛不重置2直接找一个103老先生的MOD。。剩下其实也没啥缺点 就是噩梦追追有时在吉尔硬直时不会给其操纵空间 绿血军体拳直接一脚爆头 有点紧 只能一闪定胜负 两颗手雷还要空间和时间间隔才能操作 有时候追追吃了一颗高爆雷一丁点硬直也没有 结果吃第二发像全身动脉和心脏一起爆炸一样撕心裂肺了 这跨度比较奇怪最后 说一下为数不多的优点 就是吉尔的死法很多 很真实 三明治和烤吉尔不止一种 还有两种腹击交 啃胸 这点很科学 我很喜欢；再者就是无限冲锋枪比较便宜 能和腰包一起入手
差评必须给，不惯着卡婊资本家丑恶的嘴脸。Capcom you disappointed me this time with your tiny RE3MAKE that is barely the size of a DLC of other major AAA games despite that you charged us for 414RMB, which is ridiculously expensive. Cutting contents is a huge issue here as well, not only did you cut out classic locations and enemies, but you also reused tons of models and textures that were taken directly from RE2MAKE. You really think no one would notice that in the downtown and hospital area all zombies are replicates of the ones in RPD and NEST from RE2? And using U.S.S. soldier model as U.B.C.S. personnel? These details showed us how rushed the whole game is and believe me I will not pre-order anything from you greedy bastard anymore!
游戏好归好，但卡婊这捆绑销售是真忍不了。
吉尔真短
游戏流程太短，不值这个价格
流程真的短，还不如2代重制！
1，第一次专家难度4小时通关，内容太少2，后面关卡无脑堆怪，没太大意思3，解密内容为零
不推荐
钟楼和墓地场景让你吃了吗 卡婊 大部分敌人和场景都是沿用2代的素材 三代原创敌人少得可怜 卡婊这次圈钱行为无疑是在为重制四代筹备资金 等到重制四代发售后我觉得游戏本体可以卖800元同时捆绑佣兵模式200元 总共就是1000元
作为新玩家，刚玩了生化2重制版还有点新鲜，一玩生化3重制版感觉就像是重玩2一样没什么新意，流程还这么短，找了半天还没找到D LC，看百度发现这游戏没有D CL，我想知道这游戏凭什么卖这么贵？？凭脑残粉吗？？
流程太短了！感觉还没怎么玩就结束了！可玩性不是跟高！
价格太贵没有问题 但是对得起这时长吗？捆绑销售太恶心 希望重制4别这样了好吗
卡婊短小
剧情短，好，就算是本身3代也剧情短，但是一点创新也没有，没有2被暴君跟着那个脚步声导致的心跳加快的感觉了。很失望
本体流程又短联机内容也不多新鲜感一过就不会再碰，总的来说不值这么多钱但两个游戏捆绑销售不能单买刻意把价钱抬高了
We need the DLC
流程短、分支少，之前的佣兵模式什么的都没了，太失望了
原价买的血亏不建议，通关也通了，总体流程真的太短，即使我再菜5小时也通关了。我也不是原作党，童年回忆什么的也没有，单纯冲生化这个IP入手的，抵抗模式就不说了，我就当400买了本体呗。除了吉尔真的美之外，我实在找不出给好评的原因。这一部的追追到后面真的审美疲劳了，直接当成移动武器库来玩，和上代暴君比起来，压迫感是真的不行。希望卡婊不要再做这么失败的赶工作品了，不然后面就算RE：生化4和生化8估计都没有人会再考虑预购入手了。
100块钱1个小时，哦我说的是抵抗玩几个小时就不想玩了啊，那没事了，131的音乐包，人才
本来不想评价的，后续正经dlc没有，音乐集卖个130，真就割韭菜上瘾了
重制一代比一代短wnm呢还tm400块游玩还没上一代久，首通5个小时通关老子玩NM呢，直接交了智商税在出续作提前预约购买老子是SB。情怀不带这么卖的卡婊
I have no more words to capXXm ~,I will not buy your Resident Evil 4.Because you(capcom) Made a fool of us.We just want to pay for our childhood, for a amazing game.But you waste our passion.b4 I bought the game I even think I should pay or you(capcom) will not remark resident evil 4.We (customers) should make you learn a lesson.我对卡普空没话说了！我也不会买你们的生化4重置了。因为你把我们都耍了。我们只是想为我们的童年买单，纪念一款优秀的游戏。但是你们却消耗我们的情怀。我买之前还在想，我必须买，不然你们就不会重置生化4了。这次必须让你们吸取教训！！！多加一句英文里没有的，卡普空这次简直是无法无天！！！！生化3是这样的吗？？？！！！竟然还无耻的出了个原声音乐DLC还需要另付费，抵抗过了测试期竟然还不能玩了。你们穷疯了！！！！！！
过场动画闪退，有解决方法吗？
割韭菜来了？严重缩水社IME都没有，就三小时的东西卖400！可真的是坑爹
that's it??????
流程太短~~~连佣兵都砍了~~垃圾
太短了
这?
说实话，我宁愿你搞几个优质DLC捆绑卖，也不想搞这个抵抗。
1、没有靠谱的加速器，丢包极其严重，身为高ping战士游戏体验极差2、模型十分简陋，画质差3、枪械手感和滋水枪似的总而言之，可以当做CS1.6质量的VR版战地2。就算现在VR技术再不成熟也不至于这样吧，看看隔壁Pavlov VR，质量已经接近CSGO了，还只要30几块钱。这个卖80绝对离谱。当时我是看他和VR吃鸡捆绑才买的，但那个VR吃鸡质量也和这个差不多，总之不值这个价。卖20块还说的过去。想入手的请三思。
按照退款指导邮件退款退不了。差评。
我人傻了都，测试版我花了300多买的，我连补偿的邮件都没有收到。还花了比正式版多几百的价格。
游戏是好游戏  服务器太烂了
0xE0191009XIGNCOD的升级失败时发生的错误。更新后就玩不了了，垃圾NEOWIZ。
隔几天就进不去游戏，打开就黑屏，莫名其妙
这 破游戏   ”无法准备游戏所需资源“  我TM 都已经进入游戏主界面了，你的文件是被酸菜吃了还是吃酸菜去了？   还需要全程联机？ 我都没有正常完成整首歌过。
现阶段来看不值得入手。首先角色移动速度太慢了，还不能跑。看似招式华丽，其实也就是AAAA加个必杀或者暴击。武器攻击手法单一，无论是铁棍、刀还是球杆不外乎就是挥动和直刺带小刀的杂兵简直是最破环游戏体验的，碰都不能碰他，直接被击飞打断连招。杂兵在攻击距离外就能释放各种突进技击飞让人大为恼火，你走的慢还抓不住他boss走的比我还快我就觉得nmd离谱。这游戏76块钱得卖了50块钱的情怀十五块钱的画面，十一块钱的音轨。
把把 crash..., 而且角色不能跑
建议所有喜欢怒之铁拳3的玩家都不要入这个游戏，这是一个开倒车的游戏。从游戏中的各种细节可以看得出来，制作人是一个2代厨，并不认同3代快速爽快的风格，其直接后果就是导致3代中各种新系统都消失了，像跑动（只有部分角色能跑）、滚动、技能升级，能量等。关卡和敌人设定也有问题，杂兵的攻击判定和速度莫名强大，还有恶心的霸体.我方的必杀居然不能解围，那还有啥用？?。新版制作人的能力跟不上，直接拉垮了这么一个有情怀的ip。
恶心的霸体和对空玩个游戏如此糟心
感觉还没5M的街机好玩,
除了吉他黑妹，其他人都没有跑动，这是我见过最傻逼的设计。即使有再多的情怀我也不会原谅做出这个决定的人或者团队。一颗老鼠屎坏了一锅好汤，就是我个人对这个游戏的评价。
世嘉MD我玩的第一款游戏就是怒拳3. 当时的我被游戏角色华丽的连段所吸引，几乎废寝忘食的玩着游戏，特别有意思的就是升星系统，随着升星技能也会发生改变，变得更有攻击性、更华丽、更有让人挑战一命或是无伤通关的玩法。还有每个角色对应不同的武器还能打出各种特效技能，真的非常好玩。       20多年过去了，我已人到中年。不经意间发现怒拳4即将发布，苦等数月后剩下的只有惋惜和后悔，真是后悔入手此作了。还不如让我留些美好的回忆。真的感觉此作就是在消费情怀。很多大神已经把各种缺点罗列得很清楚了，我就不作赘叙。也许没玩过前作的又喜欢横板过关的新玩家们或许会喜欢把，但我建议没玩过3代的真的可以去玩一下，那才称得上是经典。
可能是我太菜了，打4个盾兵被打掉大半管血。是我不够好
我方所有人拳都短的可怜，敌人杂兵就有起身霸体+起身技，时不时的给你位移+霸体。移速还快，BOOS是全程基本霸体和更快的位移，很多时候满血一套能给你打残了（我玩的还只是疯狂）运气不好一管血被秒也是有可能的。这样玩个几把啊，很多次大血就在眼前，但你就是吃不到，能特么气死你，玩个几把
感觉像操纵一群残疾人勇斗MMA冠军，毫无爽快感，就是TM憋屈。
作为1、2、3代和重制版都玩过的人来说，4代让人失望。虽然我不是专业测评的，但昨天硬着头皮通关了普通难度，最后的感觉就是玩下来很难受。通关角色是拿吉他的那位，对，就是那位唯一会跑的！！！我就挺奇怪的，3代的人物已经会跑动了，4代就都残了？还是说利用人物不能跑动来增加游戏难度？我觉得没必要，杂兵已经让这游戏变得很困难，随手就能掏出武器，boss如果不会召杂兵就是白给。哦对了，还有敌人的霸体，杂兵都有但我没有，还能再恶心一点么？游戏的其他内容根本没时间去探索，因为我一直在应付杂兵。
关卡太少  只有cherry能跑 技能太少
用心做画面和手感音乐，用屁股做关卡敌人设计，你们关卡敌人设计雇的临时工？敌人一个个拿个刀满屏冲锋，我追着怪和BOSS满世界跑，主角走的和蜗牛一样干着急。除了情怀，画面音乐，打击感，游戏性真XX垃圾。
最高难度简直就尼玛操蛋BOSS都是鸡 杂兵都是爹一群杂兵压死跳跃 攻击 大招 攻击 简直全方位立体式攻击 躲都没地方躲 走位 走位 试图反击 GGTMBOSS操我要半天 杂兵操我只要4下？倒数第2关最后难度的 摩托+飞踢+黑人 简直就是你爹  A一套满输出杂兵没死 杂兵还手各种空接半管多没了 玩尼玛？1-3代最高难度都玩过也没见哪一作杂兵能NB到这程度，简直尼玛扬名立万了远距离拉单个杂兵这种街机游戏通用设定也取消了 每次你必须面对6-10个爹 66A的无敌判定也取消了 无法规避伤害大招虽然有无敌时间 但是... 你用的时候杂兵会在攻击范围边缘等着你 无敌帧消失了 马上就是一顿老拳或者几棍子 这大招除了拿来衔接连段还有个屌用 还要承担被击扣除恢复条惩罚（最高难度就是找死）完美解释了一句老话“双拳难敌4手” 真尼玛现实
狗屎
作为从1、2、3代一路玩过来的老玩家，玩过只有一种似是而非的感觉吧，4代甚至让我连怀旧的感觉都没有。画风、打击感、中后期BOSS竟然还无硬直！保护机制和以前截然不同，不过毕竟不是原班人马制作的了。整体感觉只是一个挂了金字招牌的二流动作过关游戏。
角色机动性非常差，相反敌人各种灵活移动各种突进技，全程在被杂兵放风筝，玩起来体验很糟糕。
一般一般，个人不推荐
还是mother russia bleeds好玩，这代手感怪怪的，很多经典老格斗的操作都打不出来
只要玩到一定时间 必定会弹出 ！！【无法创建新的堆栈页面】！！ 强制卡死 只能任务管理器强制非常影响游戏体验 在贴吧也有大量的玩家遇到了此问题 游戏情怀而已 除了黑妹 其他人物无法奔跑有点不爽 总而言之在修复BUG之前 我不会好评 也不推荐入坑 实在是难受！恶性BUG实在是恶心！
这个游戏应该叫做《除了我全世界的人都会霸体》
能在多一些霸体或者无法抓取？？？？？？？？？？
这个游戏就是玩两下扔掉的东西，很多的对手都是靠霸体搞你，而这游戏的新设计5个人物，动作迟缓，而至于所谓的可操作人物达17人，听听就行了，照搬原来的角色，16位机的马赛克都不处理，放上来非常不协调，打击点奇葩，原本的中国武者希瓦，以为作为敌人时立绘和造型都设计过，结果呵呵，老老实实玩你的马赛克去，不知道买这个意义何在
你是横版清关游戏！~你不是格斗游戏！你的敌兵杂鱼设计那么高的攻击欲望干啥？！！！完全破坏游戏流畅感，小兵性能不少本来就强，还一秒出一招的打你，有意思吗？我们玩这游戏图的就是爽快你就算在简单难度下，杂鱼的攻击欲望都堪比别的游戏的LEVEL-6是几个意思？？？
垃圾游戏玩着玩就崩溃,联机还卡。游戏的没做完就拿出来卖
联机掉帧严重 极度影响游戏体验
单人玩随意，想联机就没必要了。最高两人的线上联机模式，狗屎的联机体验，建议理智购买不要情怀
。
通关，然后。。。吃灰。。。没有再玩的欲望，不建议购买，因为可玩性不高。。。
按键不灵敏
不是街机厅的问题，是游戏物理碰撞很（粗口），搬东西来回转圈，沙发蹭门，一张纸都能碰碎的玻璃，除非你不是强迫症，不然不推荐玩
因为分手厨房对这款游戏抱有期望的人估计要失望了。相比厨房，游戏场景更丰富细腻了，但是操作手感变得很别扭，操作人物玩着感觉有气无力的。拿手柄玩的话，手里就像捏着个棉花糖一样，没有厨房那么好的操作反馈。一面要突出游戏的无厘头、搞笑性而设置物品易碎和软绵绵的人物动作，另一面又要设置诸多难度较高的条件和金牌时间限制来难倒玩家。这么做的结果就是，要么不在乎成绩的玩家刚开始玩了觉得很搞笑，然后玩多了就腻；要么在乎成绩的玩家想拿高分结果使不上劲。厨房在分数上好待还有个加成机制呢。还有就是这游戏只能本地联机，必定损失一大部分玩家（没什么朋友的孤狼玩家^ ^）最后要吐槽的是中文翻译。也不知道是翻译问题还是游戏文本本来就是这样，在游戏训练完之后的第一关，金币奖励的条件中，有一个是“破坏玻璃”，而另外一个是“不要破坏玻璃”......你TM玩我呢？？？到底要不要破坏玻璃？？？什么沙雕游戏，退款了！
我倒是不介意不能在线联机，但是这个游戏的走位实在是太气人了。有手柄还好，键盘玩家简直是窒息。地图是斜着的，这就导致你想往上走要同时在键盘上摁两个键。即便如此，也有大概率走不到你想去的地方的可能。越玩越生气qnq
我是傻逼！垃圾游戏！既然只能本地联机，就把操作手感做的好一点，扔东西扔不动，憨批！
