太香了，低配置福音，枪械手感非常好，打击感也很棒，代入感很强，记得选弯弯配音，相当出色！！很值，割草超级爽
虽然画质比较落后，但是玩法挺好的，各种光效爆炸，如亲临战场
突突突，突突突突突，在线联机小奥特曼打大怪兽（个人英雄主义是不可能的，只有联机才打得过，单人要挨哈儿打）
重装兵捡箱子真的是一种噩梦
雾霾，永远滴神
很适合下班（尤其是长时间加班）以后回家来一把放松一下。
EDF!EDF!
开黑效果奇佳，一款割草游戏论武器和操作性都比三国无双高不少。喜欢这种类型的不要错过
一玩就爱上，要是有几个朋友一起就更好了，有剧情有庞大的武器库流畅的巨大战你还在等什么！！
The Letter from the Producer LIVE Part LVIII event digest has been released!If you were unable to watch the live stream, or if you just want to watch it again, be sure to check it out!Proceed to the thread.[forum.square-enix.com]
Square Enix se...
Excited for the upcoming addition to the alliance raids? Find out more about the NieR crossover in the bonus episode of the developer diary series!“Bonus Episode: YoRHa: Dark Apocalypse” explores how this crossover with the NieR series came to be, what inspired the design decisions in the first part of the raid, and hints at what’s to come in the future. The bonus episode features interviews with: Naoki Yoshida (Producer and Director, FINAL FANTASY XIV Online) Yosuke Saito (Producer, NieR Series) YOKO TARO (Director, NieR Series)※ The full list of episodes is as follows: Episode One – Telling a Tale [sqex.to] Episode Two – Forging the First [sqex.to] Episode Three – Shaping the Styles [sqex.to] Episode Four – Making the Monsters [sqex.to] Episode Five – Spawning the Sounds [sqex.to] Episode Six – Building the Battles[sqex.to] Bonus Episode – YoRHa: Dark Apocalypse[sqex.to]
简单玩了一个小时游玩到现在为止，见到的游戏结构很简单，三种工具，两种素材但是却依托场景塑造了一种惊心动魄的感觉感觉可以在车头要爆的时候，强化下表现效果昼夜，雾天，雨雪，这些设计的都很赞小偷建议给个血量标签，不然不知道可以砍死在过了新手教程后，就胆儿大进入了快速匹配想不到使用简单的表情交流，我们走到了200m！在此感谢遇到的路人127大佬hhh，在我手忙脚乱的时候带我飞强烈推荐，不管是和朋友一起，还是和路人当我看到火车最后走到200m的时候，忽然感受到了人与人之间最简单的信任不知道为什么，反正就很感动。看完了回放，也很感慨这可能就是simple is the best？强烈推荐。希望后续更新朝场景和问题的多元化去走，不要把机制过于复杂化。感谢开发商，让我在做了策划这么久之后，玩游戏的过程中收获了快乐。祝好。Regards
更新以后的小机器人是很可爱很听话，但是买了幽灵车厢以后小机器人拿铁轨的时候会在车厢后面打转，能不能处理一下
一个人的快乐
还行,能玩但是过于单一,不叫上好基友整活的话玩一阵子就腻了
很好玩的游戏，合作模式很新颖。无尽模式需要玩家之间默契的配合才能走得更远。新更新的单人模式有点麻烦，建议绑定快捷按键而不是通过表情去控制！
不建议手小又肥的同学玩，因为你发表情比不过队友
很好玩啊哈哈哈，之前是看散人玩入得，真的蛮好玩的，推荐
就很休闲，很好玩
呼呼呼
团队合作的重要性
我和队友想换这个车厢:拇指Ta也想换这个车厢：滑稽意见一致换好了车厢的我们感受良好：三个滑稽
够沙雕，我喜欢
it's a great game
we need chinese！：D
虽然我点了好评，但是我不建议非特别喜欢解谜游戏的玩家购买这款游戏：优点：像素风+赛博朋克世界，十分具有艺术感，随便拿出来一段都可以做成那种赛博朋克式GIF，之前有很多赛博朋克像素游戏的Demo，但是完全版非常少，这次终于有一款纯正的赛博朋克像素游戏。赞！BGM超好听的，感觉特别赛博风，和场景匹配。缺点：谜题难度相对复杂，缺乏提示和对话回溯功能、我已经卡了三个小时关了，现在被逼的玩别的游戏去了~~总结：不是特别喜欢这类游戏的，视频通关比自己玩舒服。等通关之后再追评（大概没问题吧）-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------目前的体验：啊~~~~真是煎熬啊，一个谜接着一个谜，越玩越感觉自己智商不够....
感觉解谜稍微难了一些，出个家门都半天，打算录个实况发B站，名字同steam，如果有没耐心的小伙伴可以来看看，这游戏容易卡关，现在也没个攻略和中文啥的目前进度：我现在玩到了药店那块，把所有对话都对话了，就是第二个cartridge需要买药店的东西给走私商人，但是药店老板不卖我东西，就卡在这了，现在在怀疑是不是要把辣饮料放到餐厅食物里
朋友们，暗房了解一下
害，老色批了身份证都刷了？说你不相信约会系统的安全？我相信啊！你让我试试不过分吧？起码看起来有（  。  ）（  。  ）那么大
相对来说是个比较有趣的avg游戏，要非说有啥缺点就是这个谜题的提示信息太少了，有些谜题过于复杂，剧情到是比较不错。但是我千辛万苦拯救人类，完了最后我就跟猩猩一起飘走了是咋回事，强烈建议加个good ending，有女朋友都不能碰太痛苦了总的来说如果你喜欢点击解谜类游戏和赛博朋克的话，我个人比较推荐购买。
666
促进家庭和谐，有利于闲钱的地方
频繁显示steam未登录是什么鬼
感觉有点难
这款游戏让我感到了V社的慢慢的诚意，源自刀塔自走棋，但是又不限制于自走棋。但版本更新勤快的同时这也带来一个问题：手机客户端的更新是不是不要让人再重新下载了。
好玩
良心，好玩，虽然对新手来说不友好
这个评论我只是希望工作人员看到，企鹅粗暴换皮抄了这个游戏，名字叫战歌竞技场
新出的快速模式很好玩
抄袭的太明显了，不知道你们有没有给人家版权费
好玩
霸业绝对是细节最好的自走棋游戏，哪天里面的领主成DOTA2新英雄我都不会觉得奇怪，就是因为一些原因不如隔壁游戏的自走棋容易吸引人（指单独客户端，英雄单装备导致做不到单体大杀四方），我并不是说这是缺点，这游戏发展以后反而会成为助力的优点，就是希望能再下个赛季再添几个新领主
玩了三天，每次都是倒数第一...稳稳的倒一那种......这游戏凭实力劝退了我...我想这是一个好游戏，让我不想学习的时候放弃游戏继续学习....
挺好玩的，挺消磨时间，推荐
算是活过来了，做的也比较有意思了
很好玩的游戏，画面和特效帅气的一批！
还不错
好玩
游戏内容是不错了，但是V社这个更新速度太慢了
另一个风格的自走棋，适合换换口味
感觉比dota自走棋要有趣味性
因为不要钱
游戏质量我觉得在众多自走棋中算出类拔萃的了，但是快更新第二赛季吧，这个赛季已经玩腻了，没什么打开游戏的欲望了
xadsdadasdsdsdsdazXASCSACSDCDCDCA
良心作品，支持原创！！！
消磨时光的好东西
霸业真好玩呀～！
最近比较喜欢自走棋游戏 这款是我玩的几种里我最喜欢的
虽然改的不会玩了，有在改变就是好的，并且感觉跟自走棋完全是两条路
紧张刺激的午夜多人运动！
套路太少了  再多点英雄就好了
比炉石战旗好玩推荐
画面中规中矩
喜欢
nice
最酷炫的自走棋
天天掉线，玩蛇皮，艹
好
很优秀
美味又易燃的冒险之旅！刚开始玩时不知道打BOSS，就喜欢不停地挖矿，普通模式通过就玩专家，原版玩腻了就开始玩灾厄，不停地看攻略，最终打败了神明吞噬者、丛林龙犽戎、至尊灾厄眼，并学会用Tedit和Tshock。当1.4更新后，就会有更多的朋友来到Calamity的世界，希望你们能和我一起战斗，享受着美味又易燃的冒险之旅。最后送给大家一首陈粒的《奇妙能力歌》：“我看过沙漠下暴雨，看过大海亲吻鲨鱼，看过黄昏追逐黎明，没看过你”
我是傻逼
孤儿渔夫，老子钓了快一百次鱼才把六分仪给我，等1.4出来其他NPC都盖小别墅，就让你住墓地监狱，狗东西。不过目前目测将来对mod影响最大的是海洋生态系统有改动，不知道到时候灾厄和瑟银的深渊会怎么适应。
1.4！！！！！！！！！！！！！！！！
我说行就行，谁同意？谁反对？
74小时，比我玩的久的点个赞
已经等不及了，能不能提前更新.
好玩，真好玩
从pe1.2第一版开始玩，到现在也有几年了，现在各种玩法差不多都体验过了，孤儿渔夫任务也做完200了，该收集的也收集过了，tml也玩了。还有两天1.4版本终于要来了，tml也入正了，更多玩法再等着我，还能再玩几百小时（>_<）
不知道怎么搞丢的存档，不过反正新版本要发布了。总之1.4gkdgkd。
好
太tm好玩了，不过我没有朋友
没得说，在我心目中的超好的游戏，以前是网上冲浪时发现了盗版，这次终于在steam补票了，弥补我之前玩盗版的过错￣▽￣
建造、冒险、收集、探索总有一个玩法适合你。一个建筑工人，从下挖到炼狱，从上直通云霄，铁轨横通地图，传送点星罗密布，与或非门巧妙便捷。这就是我创造的世界，我就是这个世界的神。
神仙游戏，盗版一共玩了1000h+，总算入正了。除了有亿点肝没啥值得给差评的
玩了好几年了，但自从入正后玩得少了，从前陪我玩的小屁孩都要去上学了后就没啥人陪我玩了，其他朋友都不对像素游戏感冒，😔
nice
1.切就这神长？我棱镜秒杀2.我霜月打到64波然后时间不够了3.我吸血鬼刀站撸月总！4.我有泰拉之刃秒地守！5.我有猪鲨链球！6.你个彩笔，这都打不过？7.太简单了，世界毁灭者嘛我死神镰刀轻松过8.星星炮我能把骷髅王给秒了9.⭐💀🔨10.N厨狂喜
我：一个玩泰拉瑞亚没有几个月的玩家，但却在玩这款游戏的第一天便知道我再也离不开这个游戏了。里面有许许多多的物品、武器、boss，可玩性非常高，十分有意思。我知道，我爱上了这款游戏，这是其他游戏给我不了的
1.4终于要更新了，等死我了
MOD多，久玩不腻，十分推荐
有创意工坊就更好
泰拉瑞亚，永远滴神
欢乐，创造，挑战，友情从安利与被安利从盗版炸服到被迫入正从起床到凌晨3点的松露虫从低难度生存到高难度从懵懂无知到熟悉每个合成与boss流程从平定小屋的快乐到城堡拔地而起从基友抢来铁剑的快乐到泰拉之刃从原内容到mod的大陆四年断断续续时光一个游戏三个人一段平凡的冒险this is one of the best games in my life
非常好玩的游戏
淦就一个字，我只说一次。
我家楼下有好多免费的牌子，长得都不一样。
硬了
经典
快乐联机，我giao！！！！！！！！！！
刚玩了3个小时就彻底爱上了这款游戏推荐
牛皮。之前一直在手机上玩的daoban，现在特地下了steam买正版。我的童年欠泰拉瑞亚一个正版。泰拉瑞亚真是沙河的神作！！！！几乎完美的玩法。长大之后再玩没有当年一起刷神圣锭、瞎胡闹的小伙伴了，那时候小孩搞把神圣三叉戟就能被羡慕半天
快更新，别跳票
还行
创意无限的沙盒游戏
beautiful
来个朋友！
永远的泰拉瑞亚~~~~~~~~
1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊1.4啊斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好玩是好玩， 但是一个人玩是真滴没意思
这简直就是2D版的MC啊，极度推荐
我是傻逼
绝对物有所值，上头
沙盒名著
说实话 泰拉和MC陪伴了我很长时间（泰拉5年 MC8年） 当时玩泰拉是被朋友拉进坑里的 但是当年的朋友现在不玩了 现在说起泰拉，几乎没人知道了，我就很难过，现在只有初中的一个同学还在玩，其他的人只知道王者吃鸡，说实话真的很难受。一个人对着屏幕敲敲打打，真的失去了不少乐趣。也是最后一次更新了，希望泰拉可以永远陪伴我们。。。（爷的青春没了..............捂脸哭）
啥辣鸡游戏，再玩五年我就不玩了！
666666666
像素风的2D沙盒RPG，以前经常被拿来和MC比较，其实根本没有比较的意义，两部作品的侧重点完全不同。这款游戏的RPG元素丰富，从装备到职业到掉落到事件，你甚至能在这里玩塔防。如果你对打怪刷装备不感兴趣，也能做一名建筑党，游戏内的家具风格非常多，眼花缭乱，虽然美中不足是没有创造模式，但是即将更新的1.4会从另一方面弥补这一缺憾。
1.4终于要出了
是谁说世纪之花要到地面上打的，谁敢把世纪之花带到地面上谁就是憨批
试试Minecraft吧
|　　　　　　,. -'"　;'　　　　　|　　　 ,.-''" 　 　 :'　　　　　| 　 :'" 　 　 　 ,,､:　　　　　| , "　 　 　　　 　 ﾞ: 、　　　　　|;' 　 　 ＊,,　:ListRing: 　 　 ﾞ:､　　　,.. - ;　　　　　|:　　　　　　" 　　　　 ﾞ:-''" 　　;'　　　　　| ﾞ:　　　　　　　　　 　 　 ﾞ　,:'　　　　　|　　　　　 　 ＼　　 :ListRing:　　 ,:'　　　　　|　　　　　　　　　 　 "''　, :'　　　　　|　　 　 　 　 　 　 　 　 , :'　　 　　　　　,:'"　ﾞ:、　 ,:　　 ﾞﾞ;' - ,,,.. - '　　　ﾞ:、　　ﾞ'' - ;　 　 ;ﾞ　 　 　ﾞ :、　　 　 　 ,:'　　　　　|ﾞ: ,,　　　 ,:'　　　　　|　　ﾞ ｰ "　　　　　|　　,:'　　　　　|　,:'
别指望能联机，太差了，一直都是连接丢失
不买是傻逼，这是世界上最好玩的像素游戏
喜欢这篇评论，也麻烦点个赞，让更多人能够看到。
和朋友联机×把朋友踹飞√很不错的小游戏画风也很可爱
和朋友一起还是挺好玩的，但还是感觉内容少了一些
想跟女朋友分手 看到了评论说他成功了 我于是就秒购这款游戏 为什么我们感情越玩越好了？？？？？
作为休闲益智游戏非常不错，和盆友玩的蛮开心der
游戏很好玩很有趣很有趣 就是缺少一个女朋友{哭
游戏中走路方法很特别，画面也很舒适。建议和朋友一起玩（这是一款友尽游戏），但像我这种没朋友的人还是得玩单人。我希望游戏能多更新一些玩法和内容。游戏挺好的，58块钱很值，推荐入手哦。( ゜- ゜)つ
游戏挺好的，就是鼠标手柄键盘显示器啥的有点不扛摔。最后一关的反馈手感不好，而且关键节点掉线真的太令人抓狂了，建议每小关给载入和存档点。
没有想象中那么多欢乐吧，我觉得还没有达到人类一败涂地的水平，游戏模式限制了很多有趣的玩法。
一起来与只只大冒险吧！！！
联机挺好玩的
没想到能玩一个游戏能死几百次还很欢乐
想问下还会有后续dlc嘛，我半个小时就通了三关，感觉不太耐玩阿
可可爱爱 就是关卡太少了 朋友像个智障 笑疯了一下午 很好玩 期待关卡的更新
这个游戏趣味性很足，但某些bug会让你十分抓狂，不过整体还是非常不错的，适合两个人一起玩，可以增进感情
不知道是剧情太短，还是时间太快。
挺好玩的很考验默契度但是因为刚出就是关卡不太多希望后期能多更新一些 画风很小清新很喜欢 玩起来也很快乐哈哈哈哈哈
小评 biped（只只大冒险）横向对比steam的游戏，关卡数量少，价格略贵（无打折58，史低好像33）,不太推荐原价入手，最好是史低+个6折充值卡啥的。但也有可取之处，再横向对比一下双人合作闯关游戏，如甩来甩去的兔子，做饭，forest，human fall flat等，题材，核心玩法，画风，人设，背景故事，配乐。应该是我见过最适合“有促进感情生活需求”的人群玩的，可能这部分市场的产品并不多？我最想说的是关卡设计方面，这里推荐一个课外读物网页链接《什么是游戏机制》和网页链接（分析泰坦陨落为什么做的好》简而言之就是，在核心机制上（马里奥是跳跃，泰坦陨落是瞄准+射击，只只大冒险是控制两只腿走路），如何让一个游戏变得有趣（好玩）。而这三类游戏的做法就是，他在每一关都会给你一个新的道具（玩法）然后你通过这个玩法去解密，打怪，通关。马里奥奥德赛里是马里奥附身于小怪获得特殊能力，然后那个关卡有很多需要那个特殊能力解密的地方（我记得是炸弹），泰坦陨落里是各种功能不同的枪和机甲（其中有一关是开时空传送门不断折返于过去和现在来通关）只只大冒险也是如此。所以玩家不会感觉到腻，并且有学习的成就感。但还是那句话，关卡太少了，如果能像slay the spire那样不断更新，可能能成为国产游戏的其中一个里程碑。
两个字：好玩！而且不算难，玩就对了，开黑享受极致快乐！真的，一点都不难！
“你看我这个长得也太有童心了吧（抓着绳子旋转）”“你刚不还说这是跳钢管舞吗 有点成人了吧”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和小伙伴一起联机也太有趣了吧没有手柄的我该换个鼠标了（？
锻炼手臂
很有趣的一款游戏
就是流程有点短
求个朋友
55小时通关主线，推荐是给的。这类游戏肯定一般都会和MC比，但是我个人觉得DQB与MC相比较是不合适的，可以说侧重点不同。如果你喜欢MC的自由度，对各个方块的特性（bug？）研究过很深，对MC的各个机制都有过一定的研究，那这款游戏是不能满足你的。相比于MC的高自由度，DQB更偏向于剧情与线性任务一点。当然这并不是说DQB没有自由度，即使你完完全全的不去推进主线，凭照自己的想法去改造空荡岛也是完全OK的，只是你改造的越久就越会发现，这游戏在建造方面是有极限的。这种极限一方面来自主线进度的原因，许多功能与道具需要推进主线解锁；另一方面则是游戏设计时的理念限制，房间配方这个概念完完全全的阻挡了这个游戏建造方面的深度和创意。比如MC里的刷怪塔，是利用黑暗刷怪机制、水流动特性、加上坠落高度设计而成的。而在DBQ里，你不能通过方块的特性去建造一个功能性建筑，你只能按照房间配方，用房间大小、家具配置、照明和方块奢侈度来组合你想要的房间。从建造体验来说，MC给人的感觉是一个工程师，你需要对各个方块的特性加以研究后进行利用，而DQB更像是MC里的造景大建党。这并不是说DQB不如MC，只是两个游戏的侧重不同。就像你在DQB里玩不到MC的红石电路，你在MC里也玩不到DQB的有趣剧情和角色演出。DQB里的建造更富有生活气息一点，村民会在你建造的村庄里生活，给农田灌溉收割粮食，下厨房做饭一起聚餐，你的建造都会有很温暖的烟火气。如果你对MC的方块特性兴趣不高，但喜欢种田放牛建房子，那DQB一定适合你。你不是那个荒野求生的Steve，而是一个RPG里的村子规划和设计者。相比于MC强大的创造性，我个人觉得DQB的游戏体验更倾向于一款JRPG，毕竟是老牌JRPG里DQ的衍生作品。当然这也是吐槽这游戏比巫师三还差一个老滚五的战斗体验，不如回合制站撸嗑药。我倒是试过用锤子的击退卡敌人攻击前摇，后来放弃了。推荐让队友正面刚，自己爆菊去吧。联机方面有加速器还行吧，操作这方面见仁见智，我个人感觉不算太人性化但也不是很别扭。另外如果你因为这个画风就把这游戏当作玩玩全全的子供向游戏，在陪你周围孩子玩的时候会遇到以下问题，“色色的书是什么书啊？”“为什么他们这么喜欢看兔女郎啊？”只能说可能日系色批都是从娃娃抓起的吧。
很好玩，建模细腻，元素合理
感受创造的美好，聆听童话的心声。它把玩家变成小孩，去追寻最纯粹的那份快乐。从fc游戏到掌机，再到主机或PC，玩的游戏越来越多，画面越来越细腻，细节越来越丰富。但有时难免觉得孤单，这并不是对游戏失去了热情，失去的，是当初一起坐在电视前握着手柄的伙伴们。一群暖心的npc，并肩作战的席德，一座空荡岛，盖盖房子种种菜，如果厌倦了其他紧张刺激的游戏类型，那这DQB2绝对是不错的选择。
游戏内容是不错的，就是优化确定不太好，有卡顿
马JR:"端坐于破坏的巅峰吧!!".."种树真好玩~"众人欢呼.
超级上瘾
为什么我这几天玩总是闪退蓝屏
真正的神作，不是简简单单一个沙盒游戏可以相比的，55小时刚做完主线，非常有意思，也非常自由，推荐！
再建一个房子就睡觉
值~
我也不知道好玩在哪里啊啊啊QWQ
造它就完啦
64个小时我把主线通了.......
好游戏 原价不亏 打折血赚本来买来第一时间想和夫人联机 单人剧情？又臭又长又肝还没有小姐姐和你语音联机 不玩不玩但玩着玩着131小时过去了和夫人都没碰到面 单人剧情真香！刚通关 说实话确 实 很 肝 三个岛一样的套路 但每个岛却都给你展现了完全不同的机制和新道具这让新鲜感能保持很久 可玩性也一直在线刚玩的时候以为是动森+我的世界通关意识到这个游戏远远超出那几个游戏的范畴而且多人联机可玩性和单人剧情相比差很多 精华都在单人剧情了免费游戏是因为夫人给买的想一起联机玩 结果我通关了夫人还在第一个岛上勤勤恳恳耕地心疼夫人
本来想给ns买的 但是由于ns被我老公霸占了，正好看到steam打折就买了pc版的，，，，还担心不喜欢结果真香，玩法有点像动森给你一个荒岛 让你发展，主线任务感觉像是新手教程手把手教你怎么玩，非常多的npc可以互动帮你干活收集素材，可以种田植树造林挖矿钓鱼 还能画个图纸让npc给你盖房子，超多的家具配件，唯一不喜欢的就是怪物动作有点单一而且太卡通了= = 有和动森类似的素材岛模式，打的怪还有几率收为坐骑，我玩的不太久可能还有别的还不知道 但是真的很有意思，昨天头一次钓鱼发现钓的鱼还能建个水族馆养起来 ,还有就是刚开始的发型不喜欢还好后期都能换，，种的菜收获的时候还有npc跟在身后给我鼓掌- - 经常各种彩虹屁夸我
好玩 光主线就40多个小时 更别说还可以联机 来盖房子
很有意思
好玩就完事了！！！
时间杀手啊
游戏名：勇者斗恶龙-大航海时代。上了我的贼船就准备给我打一辈子工吧。
相当不错的建造游戏，同类作品当中的集大成者。除了不能AOE铺地板和往自己脚下叠砖块以外，几乎所有便于建造的功能都有涉及，灵活而且容易上手，战斗方面因为工具人是上古破坏神，你就算全程摸鱼也能完全胜利……几乎没有迎战压力。缺点的话，联机功能开放以前的新手教学内容过长，而且初生营地范围相当有限，超过范围的建造不视为完成任务，这一点很死板也容易卡任务进度；但渡过这个新手教学岛屿以后，往后就可以开始真正的建造模式，而且不同于一般的建造游戏——高科技装备和座驾居然是允许存在的。。。大陆征服王近在咫尺。我不是主角，但席德是真的神……
虽然和MC非常像，但是确实是好玩许多。
很好的，很真实 ，喜欢机车的可以选择
个人不太推荐用键盘最好是手柄。曼岛TT的确是一款值得入手的游戏体验曼岛骑士精神与死神竞速
我是傻B
我是傻逼
奥利给，肝就完事了，兄弟们！！！
好玩，在学校三个月肝了八百多小时。退坑前再拉一波新玩家吧
歪比巴卜
简单一句话，肝好时间多就玩，否则这游戏不适合你
csgo?这才是男人该van的游戏，让csgo的孤儿自己转自己去吧。这山，这水，这怪，让我一个不喜欢肝游戏的人都爱上了肝！（不玩看看风景也是好的）
还可以，什么时候不要加速器就好了
我才刚刚入门起步，这游戏真的养生
~
这游戏太棒了吧，好多妹妹们，每天有妹妹陪我打本和PVP也太开心了吧，命运2真棒！
推荐，适合肝帝，画面感很强
好玩，一点儿也不肝
一起肝硬化吧
苦酒入喉肝作痛
游戏是个好游戏 就是太肝 而且这两个赛季很是拉跨
命运2 公会<风雨不终朝日>开放招新！！！Q群：105321330是不是打本找不到队友？是不是有问题只能度娘？是不是每周只能看着别人拿巅峰球？快来加入我们吧！！！在这里全方位为你答疑解惑！！！在这里一群志同道合的小伙伴等你来战！！！在这里吃瓜吹水开黑其乐无穷！！！Q群：105321330
I Am sB~
我是傻逼
游戏很棒  我很喜欢 迪丽热巴依旧爱我
免费 ，好玩，爆肝
sb游戏真的要命
33333
我买了季票，我是傻逼：）
买了英杰赛季季票，我是傻逼。
人不得一次肝硬化是学不会珍惜睡觉时间的
注意正在连接命运2服务器，注意正在链接命运2服务器
到今天4周玩了300h 是我在steam里玩的最久的一款游戏 从刚开始萌新啥都不知道 到现在稍微对这个游戏有了一点认知  我现在都还记得肝出黑桃A时的喜悦 pvp被强光打成自闭症的苦恼 中途遇到一个大佬带我拿了金枪 第一次打了raid 手忙脚乱给大佬们添了不少麻烦 但大佬们都还是很耐心讲解 虽然都说现在的命运2很拉跨 但我感觉还是可以在其中找到很多的乐趣 各位准备入手的兄弟们别犹豫 玩就对了 别问买不买dlc 买就对了。。。
我是傻逼
真香 肝硬化的第N天
FPS+RPG模式 可以玩一段时间再考虑入手dlc 对独狼不太友好 萌新一定要找个组织
我是傻逼
我是傻逼
不知不觉命运2已经玩了1000+h了，就像这条评测一样，我对于这个游戏还是要竖起大拇指。所以我想把这款游戏推荐给其他没有玩过但喜欢类似题材的人。对于刚入坑的新人来说，这个游戏的内容相当丰富。这几个月，你可能在网络上听到的关于命运2的评价都是诸如“拉胯”这类的负面评价，同时也会听到大量老玩家因为游戏内容而退坑。但实际上，命运2是一个走过了3个年头接近4年的游戏了，它从年一至今的内容相当丰富，足够让每一个新玩家享受快乐的4、500个小时：你可以拿着自己心爱的武器冲入享受每一场酣畅淋漓的战斗，或者是在一群VEX的猛烈攻势后和朋友驻足欣赏黑暗花园的美丽，又或者是拿着辛苦做出的金枪给“老朋友”们来上一枪，或者干脆戴上耳机，沉浸在“最后一战”剧情的震撼之中……在充值消费方面，命运2的付费点大致上是DLC（年票）与商城付费的外观装饰品。商城并不贩卖武器装备，仅仅是售卖一些外观或者动作，并且你几乎快要用游戏内免费获取的“光尘”货币购买到“几乎任何”商城内售卖的物品。所以除了掏dlc和加速器的钱，你甚至不用再花半分钱——更何况dlc本身还能扩充游戏内容呢。画质方面，在全低画质的情况下，这个游戏的画面表现仍然足够出色。而且顺便一提，这个游戏的优化相当不错，本人坠机堡垒5全低画质能在大部分场合能达到稳定60帧。门槛方面，并不需要担心自己枪法不好没办法玩“动作射击”，命运2存在“辅助瞄准”（AA）机制，即子弹哪怕距离身体一定距离也会被判定命中。所以尽情开枪，剩下的交给AA就好（笑）。然后是缺点。对于新玩家来说，最重要的就是一个贴心的新手引导，尽管我们都讨厌一步一步牵着玩家鼻子的“保姆”引导，但总得有人告诉玩家要怎么离开新手村，然而很不幸，命运2甚至连这样一位引路人都没有。大部分玩家在第一次来到主城后都会陷入迷茫，不知何去何从，多数玩家都是看着零零碎碎的攻略才总算摸爬滚打“走上正轨”。（本人在不久前尝试拉人入坑时也是无从下手）虽然命运2是一个实实在在的网游，但更多时候确实单机体验，究其原因是命运2拥有最糟心的匹配机制——它甚至没有一个像样的聊天大厅供玩家寻找队伍。虽然游戏也或多或少提供了和陌生人交流的渠道（公会频道、本地聊天等等），但大部分时间，你都只能和系统自动匹配的玩家沉默合作——包括我个人在内相当多玩家并不会去使用语音聊天或者本地聊天。但与匹配体验相反，命运2的许多内容又是实实在在的多人活动，许多可以称得上是必要的副本几乎无法单人开荒，而这些副本却恰恰是无法匹配队友的，尽管这样的情况不是多数，但也导致铁独狼玩家很难获得部分奖励。其次，命运2需要投入大量的时间和精力，换言之就是肝。但对比同样为肝肝肝游戏的Warframe，命运2的“肝”有时要显得更加“得不偿失”——很多时候你会觉得自己一天玩下来似乎毫无进展，既没有拿到新奖励也没有让角色得到多大成长，好像只有季票等级有所提升。虽然你心仪的奖励总会拿到手，但或许在今天你拥有的也只是两张赏金单。另外一点主要说给喜欢pvp内容的玩家，这个游戏的反作弊相当令人失望，以至于后期你甚至不会再为遇到外挂而惊讶。但至少10把游戏里面至少有9把是正常的，所以无需过分担心。和Warframe一样的网络问题就不再赘述，请自行购买加速器。但好在命运2的玩家大都是很热心的，只要愿意加一两个群，大佬们会很乐意回答态·度·友·善的提问，也会有大佬愿意开教学车耐心带萌新过raid，学会过法以后便可以轻易找到raid车上了。同样，也可能遇到同样是萌新的人一起组成自强车队，甚至发展出自己的固定车队也不是没有可能w。虽然缺点很多，但总体来说命运2还是一款很棒的游戏，如果你想化身拥有超能力的英雄，在科幻背景下的宇宙来场对抗邪恶的冒险，还有什么比Warframe命运2更为合适的呢？起码连我认识的已经退坑的玩家，在前500小时也是爱不释手。哪怕现在再拉胯，但你还没玩到那一步呢，对吧。
角色捏脸 画面风格未来感十足 打斗和故事情节生动 780多级的时候拿刀杀boss真的挺爽 游戏免费还走心 推荐
游戏本身在我心中就是一个3d，fps的大作，但是这个服务器着实让我蛋疼，命运2，没加速器你能上的去？？？但说实话命运2可以说是一个独一无二的游戏，有些本极度需要配合（内鬼们开始你们的表演），可以体验到大家共同努力（光能消散几十次后）的成果，成就感非常的强。需要提醒的是，这个游戏独狼是真的没有办法玩下去的，不是不够强，而是机制不允许。所以推荐拉上你的好兄弟来一起（受苦）奋斗，自强永远是最爽的，，，，，虽然一个花园我们过了10个小时。。。。。。
很棒的游戏，我也就玩了一会
免费的，白嫖就完了
拉胯赛季，希望下赛季好点
好家伙啊 要了爷爷半条命啊  嗷~~
命运2牛逼
团本很多，很有趣，枪种类也很多
玩命运2，得养生之道焉
我是傻逼
DWSDA
我是傻逼
还他妈要加速器才能玩
外国游戏就是好
我就是个1000小时的萌新，给萌萌新的建议：1.玩这游戏干啥之前先上小破站搜搜攻略，能少走不少弯路 2.不用执着金装，每周老九早晚会齐（虽然属性不咋地）3.尽量每个职业都起一个角色，主玩一个，打三连没角色的苦我吃过4.这游戏天天孤狼体验很差，组队就用小黑盒，组着组着就有朋友了5.这不是个快餐游戏（我是这么觉得），不要事事伸手，爷新要不得，熟悉机制多练习6.该留的装备一定要留，该肝的装备一定要肝，因为你不知道什么时候他就变强了7.好多金枪的任务可以单人过，只要你不手残，比如真相和机炮（异星噬菌体）8.新赛季开了先做日常整高光，巅峰球最后再弄提升最大9.要不是赛季太拉胯我都没时间写这玩意
有大佬有暗影要塞跟我换游戏玩吗？我有彩虹6号，gta5，pubg，怪猎世界，幽灵行动断点，全境封锁2，大镖客2，无主之地3，守望先锋，pvz和睦小镇，qq496954601
肝硬化 2
已经有好几个赛季都是在拉裤了，能不能早点出一下新Raid？？？
和warframe一样肝，任务真的很多，肝真的顶不住顶不住，同屏的玩家还是很多的，你很肝你就来！
好
没🐎的游戏
香疯了
ok
好玩，够肝
话不多，流脾
游戏是真的好，棒鸡是真的lj
我本来是一名猎人，直到看到一个司马泰坦反弹腿＋山巅，后来我废了了点🐎加入了他们，我发现了这个游戏真正的乐趣！
肝就完了
多人合作，组队游玩游戏体验更佳
nb
非常棒的一款游戏，画质和兼容性都很好，而且很少有bug。个人比较推荐，但是想玩好要花很多时间，DLC可有可无
好游戏 不是你傻逼 就是我傻逼
哈拉兽  爷玩吐了O(∩_∩)O
玩着比看着好玩，想怎么玩怎么玩没有强制任务什么的很好~~
好玩就完事了
好玩
好玩就完了
我TM肝爆！
游戏是个好游戏，就是棒鸡有个薛定谔的马
游戏虽好，奈何棒鸡没🐴，PVP匹配机制就很离谱
没什么好说的，玩玩就知道了，上瘾
非常适合和朋友一起玩的游戏
1
游戏很好玩，但是现在成了地鼠玩家，看到洞就想钻进去看看有没有隐藏
不会玩，但是好评
游戏对于萌新和独狼玩家不是很友好。一是新手指引做的不行，成为一位合格的萌新起码要上百小时。二是不能体验raid本，甚至一些任务副本打的都费劲。如果想长期玩下去或者完整体验游戏内容的话建议在游戏中加入一个公会，不仅可以向大佬们请教问题，还可以一起打副本当内鬼。尽管游戏本身还有一些小的问题（比如服务器不是很稳定、pvp平衡性还有待调整、猎人导师活不长（来自猎人玩家的怨念）等等），但这并不影响这是一款好游戏。庞大而有趣的背景故事、精美的游戏画面、独特的异域装备...这些都是这款游戏值得体验理由。反正本体免费，试一下又不犯法。还在犹豫的兄弟们，赶快加入我们，一起来当内鬼吧！
命运做得绝对是款大作，可惜了nt运营。命运风景制作精致，游戏细节丰富精美。棒鸡biss，可这不影响命运2是个好作品嗷。（老双标了
游戏是好游戏，就pvp，里面全是神仙，
可以可以可以可以
游戏是游戏，但奖励机制实在提不起兴趣，如果一代命运的奖励机制回归，相信命运2还能在战！
太肝
肝就完了
好
mfdsifwefwe
很有意思，服务器连接有时不稳定
我是傻逼
很不错，超好玩
游戏好游戏，就是棒鸡先SGM
🐂🍺
对独狼很不友好
玩了整一个赛季了，pvp拉跨pve不更新，新人不进老人脱坑，这就是这游戏的现状，希望快点出新的dlc或者riad吧。
独狼休闲新手玩家，我觉得我还能行
很好玩的
黎明赛季最后三十天入坑到现在玩了快五百个小时。  这个游戏一点都不肝的呢！！不管是画风、音乐、剧情都是非常棒的一款游戏，虽然偶尔有连不上服务器、一些奇奇怪怪的bug以及恶心人的挂b，虽然这个赛季也挺拉跨的，但是不管怎么说这款游戏都值得体验一下，因为真的很好玩啦！！可能新手指引做的不是很好，所以刚开始会有点迷茫，建议多去看攻略。从最开始探索星球、做金枪做任务，后面开始慢慢找大佬带着打raid，最后逐渐变成熟练工 内鬼 。比起pvp还是更喜欢pve，pvp也挺好玩的但是 我太马了 。说真的做内鬼真的老快乐了，能认识一群朋友打游戏真的太好了！  所以棒鸡能给我出个自拍吗QAQ
very good
你的肝好吗？
非常好的游戏，世界观大，自由度高。没有氪金，自己可以配置自己喜欢的装备。要合理安排游戏时间。
新手引导真的差！！！不过，骂归骂，玩归玩
好玩
666
挺好玩，就是对独狼不友好，需要开黑
我是傻逼
FCHW
好
非常好玩，就是太肝了
真的太好玩了！命运2天下第一！
游戏很好，pve剧情我个人很喜欢，虽然才打完猩红军团剧情。pvp的话近期还是可以的，之前装备没起来的时候，完全不敢玩pvp，怕被虐，我自己一个人独狼玩了两百多个小时，每天也就玩4-5个小时（半夜），一直有人吐槽网络问题，我个人玩了这么久还没出现过网络特别差的时候，也几乎没有出现闪退之类的情况。早期是我朋友推荐我玩，我看游戏太大就没玩，后来买了机械硬盘，玩了之后就上瘾了，可是我朋友却懒得玩了，就这样我独狼到现在，求几个朋友有机会能一起玩，一个人开始玩的有点累了。
整体游戏探索性比较强，注重团队合作，画面挺不错的
游戏很不错，但是为什么我一旦掉线，重连后所有的重型武器弹药都清光？其他弹药直接除以3，希望能改正
666
才玩 玩的很懵 当单机来玩
2020年2月份入的坑，有种相见恨晚的感觉，虽然最近忙于工作，但一直很挂念这款游戏，适合好友组队开黑，各种肝，武器样式上真的很吸引眼球，包括幻化功能也很好，真的可以说是棒鸡的一款良心免费大作~
虽然有一丢丢的氪，但是感觉玩了四个小时，装备什么的也能肝下来
挺不错的
我的肝没了
只要肝的好，啥都少不了。整活整的好，大佬也爱辽。
通过这个游戏认识了很多有趣的伙伴们，这游戏对独狼不太友好哟
这游戏一点都不肝，所有任务都非常的简单，我已经玩了1004小时了，我相信我还会玩下一个1004小时
hao wan
和朋友玩PvE还行
黎明赛季入坑，刚开始玩这游戏完全是因为闲的无聊没事做，但是无意中发现这家前光环制作公司的denstiny2 真的很好玩。好玩在哪呢？ 作为一名老FPS玩家我可以说你可以完全把这个游戏当一款3A fps 大作，其中精妙的关卡设计和制作精良的音乐，当然还有美轮美奂的风景。除此之外各种先锋打击 严酷考验等一些低难度 高难度的3人副本也是十分有趣的，再加上棒鸡设计的金枪，就拿遗言来说 这把枪刚出来的时候无论是模型还是枪械设计都是一流的，智谋 熔炉这些PVP内容也是十分有趣。当然还有这个游戏最大的精华 raid本这可以说是把好听的BGM和好看的风景还有高强度的队友之间的默契配合 充满想象力的副本设计结合在一起，救赎花园的风景真的是一绝，最后一原的解密在当时也是烧脑的，我打命运2没有人陪我可以说是独狼，但我依旧玩的很开心在raid本里虽然和一些玩家素不相识但是我们一起经历了很多次失败，互相安慰打气继续战斗，在把尾王的血槽清零时我们都无比开心，大喊着牛逼 好像我们都是十分亲切的兄弟，虽然我们只是路人，打完后看着一个一个火力战队已离开你的队伍 一个孤零零的飞船飘在空中 之前还十分兴奋的喊叫喜悦这时变得无比安静 内心不免有些难过。这个赛季也许棒鸡是在攒大招但是内容实在做得一坨屎 复制粘贴的炽天使地堡 外挂到处飞的试炼 我逐渐失去了兴趣 现在上线都是刷一下氪金球 巅峰球 。        棒鸡 你太让我失望了。
11111111111111111111111111111111111
还行吧。退坑很久了
好玩
不喜欢就是更新比较慢，喜欢的是手感还有彩蛋，机制等等值得喜欢
牛逼牛逼牛逼牛逼好玩好玩
。。。。。
还不错
很不错的游戏，优质的RPG
游戏是好游戏，但不开加速器是真的难受，基本别想玩
我这个游戏时间还是萌新，自己看着办吧
这款游戏真的垃圾我是没有其他同类游戏玩
卢本伟牛逼！
游戏的总体体验还是可以的，但是服务器真的是太不稳定了
还可以
mc冲冲冲
这不比TX的OL2香？
awesome
去年9月我又当了回傻逼 但我知道今年9月我可能也会当一回 明年我可能还是会当要什么时候2K你能让我每年9月不当傻逼
第一次玩觉得还行
打打单机还是可以的，但服务器真的垃圾根本连不上
挺好玩的游戏游戏内容丰富
太好玩了
NEWBEE
第一次买2K的游戏，最先是看生涯模式的故事剧情好才买的，后来玩着玩着发现其他模式也很好玩，感觉这钱花的挺值的
好
l like
565656565
吃相难看
弔
还行吧，400多买的PS4版本（首发），PC这个是打折入的。总结来说，没什么惊喜，MC模式前期剧情不错，后期么……基本上也就剩刷刷刷了，其实会有点无聊，不过累了一天，下班后不动脑子的玩一会儿还不错。大概就是这样，建议打折入，或者……等2K21。
good
动作都挺好，就是ai一言难尽。。。。。。。。。。。。希望21能强化下ai
其实还行，打折时候入的，便宜的一批，只玩mc的单机玩家表示体验不差，中文语音解说还是有点亲切，史低的话能试试
可玩性很高
就是你的服务器十几年了还是这吊样吧？以前别人说你服务器很烂我不信 现在我兄弟打了2个加时打完掉线了我现在有点信了
如果2k服务器不死🐎的化这个游戏我给他打80分 现在我给他打-80分，土狗服务器
电脑玩家玩这个之前一定配一个手柄
keyui
评测一下2k20，关于2k20我有很多感受和想法想分享出来，以及给2k提一些建议（虽然2k可能看不到，也可能不会做出改变）---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------   先介绍一下我的情况：我是一名2k新人，2k20是我接触该系列的第一部作品；疫情期间入手的，相当于游戏中期吧，现在已经700h了；目前除了ML所有模式都玩过很长时间；主玩MT，线上不常打，技术略菜，零   氪   党（贫  民）   总的来说2k20给我的游戏体验还是很不错的，可能因为我是新手第一次接触2k的关系，我不知道20和前作们相比如何如何，但20的游戏质量还是让我很满意的，游戏体验也还可以，五星的话，我会给20打个四星---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【给  2  K  的  建  议】    优点就不说了，毕竟篮球游戏里最好的，说说一些缺点和槽点，给2k提点建议。    1.战术本的战术为什么不能提前设好，每局游戏都要设一下真的很麻烦    2.关于游戏难度我觉得设计的也很不合理，为什么超级明星和名人堂难度还要降低玩家的能力值呢？你要想提升难度，提高ai的命中率、提高ai的反应能力、提高ai的战术配合不就好了，为什么还要降低玩家的命中呢？ai顶着我都能绿，我跑出空位都进不了，真的太恶心了。你只做ai单向的增强不行吗？还非要反踩玩家一脚，给玩家砍上一刀？或许真的可能是我太菜了吧    3.MC里ai能不能再智能一点？对面ai能不能不要针对我这个60分的新秀替补？能不能别让我连吃两个挡拆？我队友是詹皇你们去抓他好不好？ai队友也是脑残，空位要球不给，最后一秒了把球给我害我进攻违例扣评分；你有空位传球给你你不投，你接不到球还赖我，詹皇带我一个新秀连季后赛都进不了，我还真是球队毒瘤哈.......    4.MT单机33的爆率能不能提高些？10把只能开两三个箱子、还多是1个代币，或者你把开箱动画取消了好吗，反正爆率低，要是出了什么奖励直接给就行了，别整个打不开的箱子来搞人心态，而且看个打不开的动画真的浪费我时间    5.关于游戏奖励的设定（MT模式）也让人吐槽。这游戏的奖励卡片只能通过以上搏下的方式获得，什么是以上搏下呢？就是说你想拿钻石奖励，但你得有粉钻才能打，想拿粉钻，你得有银河才能打，问题来了，一穷二白的新人拿什么打？简单，充钱买我2k的卡。  再说我都有银河了，拿了你的粉钻又有什么用呢？？    6.关于游戏平衡性（MT模式）。简直无力吐槽，这游戏的平衡说白了就是你2k一昧的圈钱才搞砸的！       为了吸取上代教训，本作有了锁位置，结果你就出了一堆离谱的错位卡包？锁位置是为了出错位卡来更好的圈钱？？？       还有如今的全民银河时代，什么样的球员都能出银河，2k你为了圈钱真的为所欲为，这也导致了粉钻以下的卡统统变成了只能打单机的垃圾卡，毫无生存空间。       其实解决游戏平衡这个问题非常简单，你把12连胜无限赛加入工资帽的设定不就好了（不懂工资帽设定的参考FIFAonline4），把银河卡限制在一两个，保证各个品质的卡都有出场空间就行了。这样一来能极大改善游戏平衡，也能丰富游戏可玩性，也不至于让这么多卡片沦为只能打单机的垃圾卡。知道为什么你2k的所有行为在玩家看来都是圈钱吗？因为你奖励卡片给的再多在你为了圈钱而打造的全民银河时代面前也没法儿拿出来玩啊！真的，你2k要是加工资帽的设定就能盘活一切，银河卡照样能卖的飞起，还能减少骂声。至于那些就喜欢神仙打架的玩家们再给他们开一个没有限制的比赛模式就ok了    7.老生常谈的网络问题，说实话你2k都圈这么多钱了，没钱修服务器吗？？？？还有一些ce的，严加打击，但别乱封号以上就是我给2k游戏性上的建议，关于游戏品质的建议，不知道2k能不能看见，会不会采取，但还是要表达一下自己的看法，毕竟还是挺喜欢玩2k20的，还是希望游戏的品质能越做越好最后，银河唠嗑可能是2k史上最良心的一次了，以后的系列里2k肯定不会让玩家白拿的，希望大家伙慢慢打不要开挂刷，这也算是对唠嗑的致敬了
basketball is my life
岁月是把杀猪刀啊
pc平台入的第二部2k,虽然年货年年买(在不同平台），但是作为篮球迷还是很推荐（那么多年2k下来最近才体会到mt模式的乐趣，感觉胜过mc)。20在大方向上没啥革新（个人认为16的剧情模式是最出色的，而且人物模型各方面也有很大提升）。最后服务器决定了游戏体验，即便连上了也不怎么敢打pvp
肝他就好
就是电脑对战有点不合理，生涯模式非常好玩，推荐玩一下
还行还行~~
我真的服气，真的牛逼的游戏，他妈的更新慢的跟蜗牛一样，才玩半天又要更新，一更新就要一天，没错，我是傻逼，傻逼们一起来耍啊
好玩
111
65
我是傻逼
666
能搞个银河阿杜 这游戏就圆满了哈哈
MT挺上头的
better than 14, no doubt
还行
挺好玩的 因为从19才开始接触的2K所以 觉得 还可以 只不过19跟20似乎没啥改变
我是傻逼
like
好玩
NB
很好的游戏
EN HEN
还挺好的  打打生涯  真的是现在最好的篮球游戏
年货肝就完了
好玩的一b兄弟们
挺好玩的，你们可以试试看的。
因为这游戏假得很
很好玩
可以的额
挺好玩的
20
可
666
好
确实很好玩
线下还是不错的
11
还可以
从2K9就开始玩2K系列，每年都买，真的香！
nb
。。。。真香。。。
值得玩的一款游戏！
突然没声音了怎么办
感觉还好吧，没有那么差，除了地板有点滑
个人感觉不错
np
toco Tuesday！！！
有一说一，差评如 潮也是一种实力的体现。
SSSSSS
简单的格斗游戏，挺适合新玩家入门
碧蓝页游出个中文好吗~
游戏是好玩，但是快点上线中文版啊，看都看不懂，难受！！！
原来不是很看好这个游戏的，直到我和同学打了一把。这简易的操作，精美的画风，经典的剧情，太香了吧！！！！
一开始看在线人数很少，还以为又要变成排位一排半个小时，结果发现意外地容易排到人
好
刺激55开
香极了从打击手感来讲真的非常推荐来玩一下，再说对格斗游戏新手来讲这个游戏真的很适合你入坑，PVP多练一练就可以简单的连出来招，就算不打PVP也可以打一打RPG模式，RPG模式是全语音的剧情除了原创剧情以外还有正统剧情的补充。想要体验抽卡的这个游戏内置抽奖系统抽奖券可以通过完成任务免费获得抽奖券，游戏内的角色武器也是有皮肤的，皮肤可以用材料换出来也可以抽奖抽出来。总结：OMG这是什么神仙游戏，买它！！！
我是个合格的沙包，但是我永远喜欢姐姐
我是傻逼 真好玩兄弟们 今晚老时间老地点 速来🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺
总体来说 碧蓝幻想这 格斗游戏 很不错    这个  躲闪系统 做的 可以 很有 创意  为中美中不足的就是 不能 像 其他格斗游戏一样 有个 招式之后能取消超必杀的设定  只能普通攻击取消说说 人物 建模 以3渲2的 方式 做 体现了 2D 格斗游戏真正的本质  人物建模做的 真的很用心  看似2D 其实是以3D 的渲染模式情况下设计的
作为没有接触过街机游戏的完全萌新，这游戏初入手就难得让我有退款的冲动，但回过神来发现已经六个小时过去，我练一个连招练了六个小时，没有一次成功，我要疯了！四天后——我终于明白这游戏就是实质音游，掌握了连招节奏，凭借肌肉记忆用出了最难角色的连段（虽然实战基本连不全），那一刻的成就感真的是，爽。总体来说，我是很满意的，联机大厅很酷很有趣，游戏深度也足够，够你玩半年不腻，原价买也不会亏，信我！唯一的问题就是，街机游戏一贯冷门，在非热门的时间段联机人比较少，除非是其他国家的服务器，但在亚洲以外的地方打你必须有加速器，不然会卡帧掉线，这大概是我唯一不满的地方了。
很好的游戏
太难了
真的好玩！！！！！！！！
他还是曾经那个少年
童年回忆
想起小时候在姑父家玩CS时蹲在沙1洞外面扫机器匪的时光了，还想起了初中时在机房跟同学局域网，那时候真的快乐。
本来想买一个在学校电脑上玩的，后来发现，学校的电脑居然 带 不 动！！一台6代i5核显8G的电脑居然带不动2000年的游戏，我震惊了后来发现是VAC占了很大一部分内存，导致闪退，我是傻逼
今年十六岁，玩了二十年了
各位你们有人机补丁吗，我的话请发我一下
很经典的游戏 网络射击游戏鼻祖
信仰不解释 玩了将近20年 从过去到现在再到将来 永远的最爱~ 以后有了孩子也要教他瞬狙 拉栓狙 盲狙 甩狙 甩AK
值了，值了
挺好玩的
不开CAPSLOCK键就闪退，难受
童年的回忆，永恒的经典
可以玩一辈子~
牛逼
very good!
啊好玩就完事了
好玩
经典
好玩，可以打mod
It's a spirit !!!
GooD Geams
补票~童年~
经典，为童年补票
特别有回忆的一款游戏，成为了多人游戏系列的开端
看看我肝的小时数
一点都不好玩，我学习通都忘做了能赔钱吗
我是傻逼
陈延生真的傻逼玩意，第一个赛季拼死拼活打出来一个欧冠资格给1500w欧，我认了，卖球员补强阵容打到欧冠四强并、拿了西甲还tm只给1500w转会费，一怒辞职去赫塔波切蒂诺接手。冬窗联赛第八，董事会信心E的西班牙人疯狂买人，我开核武一看，没卖什么人，转会预算7000w。陈延生nmsl，西班牙人赶紧降级。
芒宝放心飞，妈妈永相随
玩了接近20年该系列。
非常好玩，值得推荐，
不解释了，每年只玩实况和fm，懂自懂
good
经典老番 百玩不厌
不好玩我会玩1000+吗 哈哈哈哈哈哈
不要熬夜玩，真的
我想当中国队主教练
非常非常喜欢，这游戏太经典了
很棒没有单刀不进的BUG了
真的太好玩了！只要刚开始稍微用心玩一下，我相信你一定能沉浸进去，买人卖人不亦乐乎，还有各种记者问答嘴炮，自从买了之后大部分时间都投入进去了，强烈推荐喜欢足球的玩家试一下，如果觉得感觉玩不太懂，可以先试一下touch，算是简化版的，更加注重买人卖人，玩懂了那个，这个就很简单了。
玩这个游戏使我掌握了时间倒流的能力，我能从早上8点01玩到早上8点
阿尔玛达 埃斯波西托给爷冲！
我是18年才开始玩的  被18年开头曲震撼   迷上喝酒买足彩才玩3赛季   很老玩家不同  我还没有玩腻 ~
classic
非常好的游戏！
好玩，但是想文明一样会太沉迷导致当天什么事都做不了啥时间挺好用的！哎，不说了130个小时就nm夸张！烦！
让人上瘾的游戏 没有球赛的日子 全靠他了
虽然和前几代没啥太本质的区别，不过冲着数据库等，作为硬核粉丝值得买。
特别的特别的棒
真的挺好的
看球刚一年时间，通过玩足球经理对足球有了更深的理解。
都去玩辽宁开新一级棒！
年货年货 等打折买吧
真实
还玩不明白，不过感觉系统还是蛮有深度的
再打折就举报
懂得都懂 这个游戏你玩上手了是真滴香
fm天下第一
还不错，习惯性购买，习惯性几个档。值了。
老玩家了 ，还有什么好说的
很好
整体和2019版本变化不大，培训中心取代了原有的二线队体系，整体感觉还是不错的，流畅度也有提高
谁叫胡雪飞！！
冲 都给我冲
good
第一次写测评嘿嘿嘿。很可爱的一款游戏，每局大概1-2分钟就会结束。我第一次玩的时候总是最早死的那一个，哈哈哈哈哈，存活时间不到20秒（我哭了qwq）。这个游戏最初是画风吸引到了在N多画风恐怖里寻找游戏的我（好绕口的句子）。然后拉着对象和我一起玩。很快乐（甜蜜）但是我忍不住对他破口大骂。他故意的把炸弹往我这边推，然后我被炸死了。。。。我自己炸死炸自己（意外总会经常发生），我也会骂他qwq！！让他赶紧的和我下一局。----------------------------如果组队模式可以不让自己人炸死自己人就好了 =-= 或者是死后观看自己队友的时候可以直接观看，而不是每次都得找找找才能找到。有排位模式，上分什么的，估计会更快乐哈哈哈~
延迟太高了，不过挺好玩的
我是傻逼
更新中文了！！！bug也修复了很多！短短几天效率极高，推荐入手。首先，金子是可以卖出去的，商店里的东西也不是随便拿的，希望看评论的你不要被误导了。（发评测的主要目的）再来说说个人主观体验：总体来说还是蛮有意思的，最开始手动用铲子挖土，洗泥巴，得到小块黄金和矿石，然后用换到的金钱买工具和设备，你能做的事情多了一些，比如钓鱼，当然也提高了产量和纯度，逐步迈入机械化流程大概，我还在琢磨那些机器。再说说问题：1、穿模情况比较常见，特别是和车有关的时候。2、碰撞体积问题比较大，走路撞到东西时，东西可能会被撞飞，已丢失一把铲子（更新之后碰到物体不会再撞飞东西了，给制作组点个赞，车子360升天的情况少了一些，但还是存在。希望尽快出中文）。车子碰到东西就经常360°升天，另外倒车有一点困难。3、we need Chinese 发现新问题：放在泥地里的东西会莫名消失虽然比较少见；一些东西装上车时会弹射飞掉。
更正：货币系统是有的，我之前是方法弄错了，卖东西必须放到珠宝商桌子，再按按钮才有效。然后商店物品是超出一定范围会自动消失，只是要你手动拿到“柜台”来付钱，我之前是拿了就直接放地上了，堆了一地物品，但没有拿出去过……（甚至没有再拿起来过……）===========不推荐现在购买，但可以留意一下游戏大致就是一个淘金者模拟器，你在地里挖土洗刷获取矿粒，然后出售赚钱换取更好的工具提升生产力，可以自己下矿，可以融成锭卖更高价格，还可以自己打磨珠宝，但要注意：目前游戏完成度非常低，首先货币系统根本没有实装，商店里的东西随便拿，你挖到的金子也卖不掉，所以以上玩法都是我根据商店物品脑补的，可以确定前期基本上就是重复劳动，挖土放进盆里，盆放河里装水，然后用刷子刷盆获取矿粒，内容很单调。作者说7、8月还有11月分别有两个主要更新，到时候再看看吧
作为一款模拟挖矿，淘金的游戏已经做的相当不错了。此前作者更新了一次，这次更新使得汽车撞石头就飞天的BUG触发的概率变的更小了，但同时也出现了一些新问题，比如重置卡车时一按重置按钮就有可能触发飞天BUG，有一次搬家，货物和车就因为飞天BUG的影响，导致人车飞到了地图的边界，最后一车的货连带卡车都没了，希望作者可以慢慢改进吧！    另外今天作者更新了中文，这我就必须给好评了，尽管游戏在前期玩法比较单一，但到了后期一有钱，买了机械，这个游戏的魅力才真正展现了出来，希望作者可以开发一下转角传送带，只有直传送带的话在布置传送带时会有很多麻烦。    希望作者可以开发一个货物打包的功能，有时候去买水管，买的数量比较多时，买的时候一件一件的搬，买完后再一件一件的搬上卡车，这样既浪费了时间又浪费了精力。
玩了十个多小时，说点感想提点意见。（20年5月13日初评）总体· 玩到10小时，基本上全部内容都尝试了一下。· 不能说很好玩，但是意外挺有趣。上手2小时重复度比较高，但2到10小时的游戏可以很开心的探索和尝试。· 10小时以后的内容……还得等作者更新了吧游戏视角· 默认相机很晕，我把FOV调到了70°好了很多。· 卡车的倒车希望能修一下。用水加油好评。驾驶的相机很晕也希望能改改。· 驾驶时候蹭到物体就会发动炫动冲锋龙卷风……（疯狂沿前进方向旋转）采矿等游戏的玩法· 矿物粒度挺大，方便操作。但初期或许可以产出点金沙，用脸盆装着去卖。· 矿物产出或许可以调低一些，单价调高一些。减少黄金的产出，可以提升挖到黄金的成就感。· 需要扫帚和簸箕，方便清理地面。也方便收集矿物。· 利用黄金和铁熔点不同的性质直接通过坩埚筛分两种矿物？· 当前版本黄金里掺铁熔出来也是黄金。并没有确认前后质量是否相同。· 铲子希望能增加个平整地面的功能，挖的坑坑洼洼的看着难受。· 吸铁石棒棒：我本来以为是吸“铁”石，可以方便的从混合矿物中分离铁矿……基于扫帚和簸箕的建议，我希望吸铁石能真的只吸铁。· 打铁太简单了。买了各种道具结果锤一下就完事了，意犹未尽。· 用了几百单位的黄金加一颗小小的宝石锤出一个巨大的项链……觉得很奇幻，还希望作者能再考虑一下相关的玩法。· 需要一个可以把传送带的物体规整到传送带正中间的设备。类似于粉碎机上的那个。· 制作了一批物品后，一件一件地搬上搬下很累人。想要一些收纳。· 游戏后期赚钱肯定会容易很多。鉴于默认的机器设备的维护频度，感觉可以增加一个“升级工具包”，花费较多的货币来升级设备以提升可靠性。物理和BUG· 所有物体普遍质量太小，太轻。被角色一脚踢飞几十米。· 吸铁棒棒，漏斗，粉碎传送带等一些物品放在地上时会消失。· 收获器？Harvester的产物喷出口位置太低了，以至于不能在同高度正常使用漏斗。· 同Harvester，产物喷出口力度太大。经常导致产物乱飞……· 筛选传送带的两侧最外围会堆积物品。优化· 毕竟是UE4做的，玩的我脚边烫烫的。· 初始送的手提灯也有阴影。挺酷炫的，但是太卡了。一直扔在边上没怎么用。· 立灯不错· 用吸铁石棒棒吸矿物时候有点点卡。不过感觉这也没办法。画质· 多边形风格，挺好看的。· 抗锯齿调教得很好。· 日夜更替挺舒服的。就是晚上时间太长……玩的眼睛累。当前白天只有一天的三分之一左右……目前就想到这些，待补充。
非常不错的一款游戏，有中文就更完美了
we need multiplayer online and Chinese please.
没有中文很难玩，虽然道具看形状大致知道是干什么的，没有详细描述的话还是玩起来困难。休闲是挺休闲的，宁愿钓鱼不想淘金是真的，钓鱼快乐。汽车的引擎可能有些问题，后退的马力没有前进的大，加上地图陡坡很多，倒车容易卡死，所以制作组才给了重置车子的键位选项吧。总体来说还行，最后目标是把淘金自动化，最后养老的游戏。期待后续更新，有中文就更好了。
挺有趣的游戏，就是物理有问题什么车杂物被卡飞的还有东西莫名其妙消失的比如我装满宝石的铁桶和几台挖掘器械如果能多人淘金多好
我是没懂，这个是有BUG还是什么，玩什么我烧了的东西，不能倒到磨具里面去？？？？只能在熔炉里放着，重进游戏，又消失不见了，谁来指导指导
养老
这是一个非常好的游戏，而且还在今天出了中文，真是，捏嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
喜欢这种淘金类的游戏 前期手动刷刷刷 后期可以机械化  作者说也会经常更新  开车还能体会到旋风冲锋龙卷风的感觉还更新了中文！ 赞啦
[5-11]物理系统:你对原力一无所知[5-14]开发者很积极的更新，修复了很多小问题，而且也推出了中文，休闲时候来淘淘金放松一下也不错，别太肝了(说的就是你!)
玩法比较养老，偏探索向。但是现在有很多bug
Greetings Survivors!June 2020 will mark the 5th anniversary of ARK: Survival Evolved, and what an amazing five years it’s been! We have some special treats planned to commemorate the occasion with our fantastic community!We’ll be celebrating this momentous milestone with multi-week long revelries which will include a special birthday in-game event, the arrival of a new dinosaur, and the initial rollout of the one-of-a-kind experience of the expansive Official “ISO: Crystal Isles” map!Mysterious Mysteries: Introducing ???????Here’s a little teaser of our new real-world dinosaur primed to make its dizzying mark upon the skies on June the 4th across all platforms! Can you guess what it is? Crystal IslesCrystal Isles is a stunning, other-worldly map filled with a vibrant display of teeming life scattered amidst its varied landscapes, awe-inspiring floating islands, and breathtaking biomes. Ever since Crystal Isles launched as a mod in 2016, its fantasy appeal has secured its place as one of the most popular maps within the ARK community and we’re thrilled to bring it to players as a fully supported free DLC.Crystal Isles will initially launch for PC on June the 4th, with an Xbox and PS4 launch coming later this summer as the team continues to hunker down and iterate on the console version.We hear you on the Crystal Wyverns and they’ll certainly be making their tameable appearance on the Isles! ;) Anniversary EventAnd finally, we’ll be donning our party hats and celebrating with a time-honored in-game event commencing on all platforms on June 4, featuring Party Dodos, interactive cakes, new chibis & surprises, and dazzling unicorns frolicking on rainbows. Yes, really! It’s been an incredible journey over the last 5 years filled with so many unforgettable memories and we can’t wait to celebrate with you once more! Eggcellent Adventure WinnersThere were so many amazing entries we found it hard to choose just one winner from each category. We’ve decided to award more prizes!GrandPrize: 100$, plus a copy of the Genesis Season Pass and a special ARK Goodie bag!ButWhyThoCongratulations, what an epic creation!Winners: 100$ prize each!DodoPandoraProgress Pictures[imgur.com]AlannahJay101MitharenCongratulations to these winners! And finally...Runners Up: 50$ prize eachAmitaya1982MagmamageThank you all for the creative entries! Steam Sale: Explorers Edition (75% Off)Want to introduce your friends to the world of ARK?  Right now, the ARK: Survival Evolved Explorer's Edition Bundle is available for 75% off on Steam! The Explorer's Edition gives you access to the base game as well as the Scorched Earth, Aberration, and Extinction Expansion Packs.Go grab your copy now!Evo EventAs mentioned in a previous post we've enabled 2x XP, taming, breeding, and harvest. We'll continue to run these rates for the time being as a gesture towards our community as we all deal with the isolation and stress during these tough times.We’re proud of what we’ve accomplished over the past five years and couldn’t have done it without your love and support. Thank you! Stay safe and take care!Studio WildcardTwitter: twitter.com/survivethearkFacebook: facebook.com/survivethearkReddit: reddit.com/r/playarkInstagram: instagram.com/survivethearkTwitch: twitch.tv/survivethearkSteam: steamcommunity.com/app/346110Youtube: youtube.com/survivetheark
I run a server (The Island Map) using Logic Servers and I would like to increase the quality of items dropped from the Beacon Drops. I have tried the commandline manager, game i...
Greetings Survivors!In this edition of the Community Crunch, we’ll cover the details of opening Genesis Transfers on our Official Networks, the Dupe Protection System, Meshing detection, Third-party software, hardware upgrades for our servers, player dedicated servers for console, Mac, Linux, and we’ll touch on what we’ve been working on recently along with an overview of our focuses over the coming weeks.Before we dive into that, we’ll take a brief pause to acknowledge these unprecedented times for all of us - our team, our players, our families, and yours - things are tough right now and we could all use some support and camaraderie. Now, more than ever, activities like gaming allow us to stay connected and engaged with our community, particularly for those of us practicing social distancing, often in isolation. As a small gesture of appreciation for our extended ARK family, we will be continuing to run 2x rates for the foreseeable future. As we continue navigating our way through these extraordinary and challenging times together, our heartfelt thoughts are with all of you. Stay safe Survivors!Genesis & New Official Servers Transfers We’ll be opening full transfer of items and dinos into Genesis on May 15th, 2020 with two notes. The first note is that Extinction Titans will be restricted from transferring and the second is that Managarmr will be marked as unrideable. In the case of the latter, this decision was made in relation to their close-to-flyer status and their ability to dash through certain missions. We have opted to allow Gigas as they serve as a counter to tanking dinos, and Rockdrakes, as they bring some utility whilst being less mobile than Manas.New Server TransfersThese were the latest servers added in tandem with our free weekend. Similarly to Genesis One servers, on May the 15th, they’ll also have their transfers enabled: EU-PVE-Official-TheIsland705 EU-PVE-Official-TheCenter706 EU-PVP-Official-TheIsland707 EU-PVP-Official-TheCenter708 EU-PVE-Official-Ragnarok709 EU-PVP-Official-Ragnarok710 EU-PVP-Official-Valguero711 EU-PVP-Official-TheIsland712 EU-PVE-Official-Valguero713 EU-PVP-Official-TheCenter714 EU-PVP-Official-Ragnarok715 EU-PVP-Official-Valguero716 NA-PVE-Official-TheIsland717 NA-PVE-Official-TheCenter718 NA-PVP-Official-TheIsland719 NA-PVP-Official-TheCenter720 NA-PVE-Official-Ragnarok721 NA-PVP-Official-Ragnarok722 NA-PVP-Official-Valguero723 NA-PVP-Official-TheIsland724 NA-PVE-Official-Valguero725 NA-PVP-Official-TheCenter726 NA-PVP-Official-Ragnarok727 NA-PVP-Official-Valguero728Server UpgradesWe’ve also been recently working on upgrading the last of our servers to new hardware. A lot has already taken place across all platforms, these were our most recent that took place over the last week: EU-PVE-Official-Aberration222 NA-PVE-Official-TheIsland339 NA-PVE-Official-Extinction502 EU-PVE-Official-Valguero526 EU-PVE-Official-TheIsland198 EU-PVE-Official-TheIsland43 EU-PVP-Official-Ragnarok189 EU-PVE-Official-Ragnarok397 LEGACY-The-EU-PVE-OfficialServer262 (on Nitrado) EU-PVP-Official-TheIsland333 EU-PVE-Official-TheIsland343 EU-PVE-Official-TheCenter349 LEGACY-The-EU-PVE-OfficialServer272 (on Nitrado) EU-PVE-Official-TheIsland346 EU-PVE-Official-TheIsland347 EU-PVE-Official-TheIsland344 EU-PVE-Official-TheIsland395 EU-PVE-Official-TheCenter396 LEGACY-The-EU-PVE-OfficialServer263 (on Nitrado) EU-PVE-Official-Valguero523 EU-PVE-Official-Valguero525 LEGACY-The-EU-PVE-OfficialServer265 (on Nitrado) LEGACY-EU-PVE-TheCenter633 EU-PVE-Official-Ragnarok389 LEGACY-The-EU-PVE-Isolated-Ragnarok60 EU-PVE-Official-TheIsland78 EU-PVE-Official-GenOne661 EU-PVE-Official-GenOne662 EU-PVE-Official-GenOne663 LEGACY-The-EU-PVE-Ragnarok59 EU-PVE-Official-TheIsland705 EU-PVE-Official-TheCenter706 EU-PVP-Official-TheIsland707 EU-PVP-Official-TheCenter708 EU-PVE-Official-Valguero518 EU-PVE-Official-Valguero519 OC-PVE-Official-Ragnarok208 NA-PVE-Official-Ragnarok383 EU-PVE-Official-Valguero516Mac & LinuxLate last week we were able to push out fixes for both the Mac and Linux versions of the game, which should allow those clients to play on the latest servers, with all the latest content. We appreciate your patience and will be working on improving our pipeline to get these out to you in a quicker and more stable state.Live GameOver the past couple of months, we’ve shifted our primary focus for our regular patches between balance/quality of life and bugs/exploits. The past few weeks have been primarily dedicated to bugs and exploits in this regard. We’ve also been working on various crash fixes. We plan to pivot back to further balance and QoL improvements soon, including a pass on breeding to improve player’s experience and further tweaks to mission rewards and crates on Genesis.Anti-Cheat & Exploit MeasuresThe last time we spoke about our efforts to combat cheaters, we unveiled our work on our Anti-Meshing systems which focused on detection and prevention. After rolling out the system entirely, we saw a 90% reduction in overall meshing cases across the board. Since then, we've continued the fight against the various ways that underhanded survivors try to cheat on the ARK, and we'd like to give you an update on that fight.MeshingOur Anti-meshing Detection System is proving effective and we’re continuing to see a vast decline in incidents. Like all exploits/cheats, this is an ongoing battle and here's our latest progress:As you can see the battle against meshers is not over, but cases remain low and will continue to decrease over time. Some of the additional changes we've been working on have included: Improvements to the Anti Meshing detection system. This has involved being able to detect meshing in new areas of the map, as well as eliminating false positives and refining the system where edge cases could slip through.  Level Design changes across all maps which focused on filling in holes and ensuring that collision has been set correctly to prevent players from entering unintended playable areas of the map Tackling mesh-methods head on to prevent players from being able to get into the mesh in the first place Initial rollout of the Anti Mesh Biting solution on all platforms, to prevent creatures from attacking through the mesh. Still early days so far, but a lot of the primary methods of mesh biting have been eliminated and we’ll be continuing to monitor for new methods and reports to squash them too!We really appreciate and want to thank the ARK community for the reports and support, as the information provided helped us to improve the system overall. Keep it coming guys! <3DupingSimilarly to meshing, this has been another hot topic that has plagued the game. In one of our most recent updates, we were able to release a system to identify duped items (in some cases retroactively), as well as prevent many instances of duping from occurring in the first place. It's still early days, but so far the results have been outstanding, as we're sure some of you have seen. The system is still being monitored by our team and we'll continue to iterate on improvements where possible whilst having our enforcement team dish out harsher punishments. Exploits & BugsFixing bugs and exploits has been the main focus of our most recent patches. We’d intended to push out some patches focusing on balance but they were put on hold whilst we address what we consider to be more pressing issues.Examples exploits we’ve fixed recently include:  Fixed an exploit with the Rock Drake Fixed an exploit that allowed mission creatures to be used in unintended ways Fixed an exploit which allowed certain creatures to attack structures through walls Additional server-side protection against exploits Fixed an exploit with turrets and ziplines Fixed an exploit with meshing and the cruise missile Fixed an exploit that allowed you to get under the map. Fixed a mounting exploit with MagamasaurAnd there’s definitely more if you go through the rest of the patch notes, as well as a whole host of bug fixes! [ark.gg]We know that the patch notes regarding exploits aren’t super detailed. We typically just reference the object surrounding the exploit and that is because we prefer to hold these cards close to our chest, especially to prevent these methods from being exploited on unpatched Unofficial servers.Player ReportsWe recognize that some of the auto-responses on tickets could be worded in a more precise manner so as to mitigate confusion and we’ll be working with our GM’s to update them. Something we’d like to clarify is that an auto-response with the ticket being closed does not denote that the case isn’t being investigated. It means one of the following:  enforcement action has taken place an investigation is ongoing no further information from the reporter is required. Our enforcement team (GM’s) does not disclose the outcome of player reports for player privacy reasons but rest assured that if a reported player or tribe is found in violation of the Code of Conduct, the enforcement team will be taking the necessary action against them.For those wanting to report a player for breaking the code of conduct[survivetheark.com] on an Official Server, it can be done so here[support.survivetheark.com].Third-Party Software (Aimbot/ESP etc)Over the past few months, we’ve seen a spike in our CCUs across the platforms, which usually leads to a spike in cheaters too. In particular, on PC and Crossplay servers, we’ve witnessed a rise in aimbot reports and the team has been working hard with our partners to combat the use of third party software. For some additional insight into the cycle of fighting against aimbots, this is usually what happens: We notice an increase in the number of aimbot reports, we work with our anti-cheat partners to identify and detect the new software and once that has been done, we’ll issue a ban wave and punish cheaters accordingly. Following this, we’ll see a slight dip in the frequency of aimbot reports on our Official Networks, until either new software is released or older software has been updated, and then we repeat the process again of identification, detection, and punishment. This cycle can be as long as a few weeks, or as short as a few days. It’s a constant cat and mouse and our team is working diligently with BattlEye in order to detect new third party software and keep our officials as safe from cheaters as possible. In addition to that, we have also ramped up our enforcement measures, including, not only player bans but full wipes of tribes associated.In regards to Crossplay specifically, we’ve recently implemented and improved our systems & heuristics to identify those using malicious third party software and it is proving effective. Over the past week, our enforcement team has wiped multiple tribes and banned a large number of players on our Crossplay servers with more to come very soon. We’ll continue to enforce hard against these cheaters.Eggcellent Painting  ContestAs a reminder, the Eggcellent Painting contest is ongoing. There will be two competitions with a prize for the winner of $100!In-Game PaintingReal-life Egg PaintingThe entries will be judged by our community team. Submissions are limited to three eggs per survivor, so choose your best egg. You'll have the month of April to enter, with April 30th being the final day to enter. Submit your images in the comments below, and we look forward to seeing your creativity!Click here for more details and enter your painting for a chance to win[survivetheark.com]On The HorizonAlong with continuing to squash bugs, improve performance, and address any exploits that may arise, we will be working on planned balance and QoL for the Live Game. Some of the team are busy working on the upcoming Crystal Isles map and a unique new creature. We’re excited to release Crystal Isles on our Official Networks in the not too distant future!Steam Sale: Explorers Edition (75% Off)Want to introduce your friends to the world of ARK?  Right now, the ARK: Survival Evolved Explorer's Edition Bundle is available for 75% off on Steam! The Explorer's Edition gives you access to the base game as well as the Scorched Earth, Aberration, and Extinction Expansion Packs.Go grab your copy now!Evo EventAs mentioned above, we've enabled 2x XP, taming, breeding, and harvest. We'll continue to run these rates for the time being as a gesture towards our community as we all deal with the isolation and stress during these tough times.That’s about it for this Community Crunch. Stay safe and take care!Studio WildcardTwitter: twitter.com/survivethearkFacebook: facebook.com/survivethearkReddit: reddit.com/r/playarkInstagram: instagram.com/survivethearkTwitch: twitch.tv/survivethearkSteam: steamcommunity.com/app/346110Youtube: youtube.com/survivetheark
Due to the novel coronavirus (COVID-19) outbreak, the release of our fourth free title update, which was scheduled for May, has now been postponed to a later date.Before: May 2020 Release → After: Release TBDIn addition, some parts of the fourth free title update will have limited voiced dialogue for French, Italian, and Spanish.We sincerely apologize to all players who were eagerly anticipating this update. Once a release date has been finalized, we will make an announcement on the Steam community, on the official site, and various social media channels.We thank you for your understanding.Important: Matchmaking in Monster Hunter World: Iceborne requires players to have updated to the same version. Keep in mind that you can only match with other players who have the same update. You can verify the version number in the bottom-right corner of the title screen.For other questions, please visit the official Monster Hunter World: Iceborne support portal below.http://www.capcom.com/mhwsupport/
The thing is that today I have tried to install mods (with the Nexus mod manager) in the monster hunter, the problem comes when I activate the mods from the application, I start the game but when I start to play they do not appear, I have tried to reinsta...
When it's someone's birthday you're usually expected to get them a gift. Green Man Gaming is flipping that concept on its head, though, by bringing us some massive reductions on digital PC games as part of its 10th birthday sale.Until 21st May, GMG will be adding 10 different featured deals each day of the week for 48 hours. Going by what's on offer now, there should be a good selection to browse through, including new releases and some classic favourites. I've picked out a few of today's featured deals below with some seriously good prices for Tomb Raider, Control and Hitman 2.On top of that, a new franchise will be featured each day during the sale. These games will see more significant discounts offered for 48 hours as well. Right now, that includes entries in the Batman and Monster Hunter World series.Read more
加个好友，一起来van♂
一般般的游戏，竞技性不强，算是个休闲游戏。另外，游戏的整体速度太慢了，玩一局都能打三盘LOL了，LOL它不香么。
经典桌游，简单好玩，如果有星战版就更好了
最后机关视角为难而难，什么都看不见，恶心，其他都挺好，但是我要给差评
一句话，花钱买罪受。不说了，买新手柄去了。
好玩，我真想个傻叉买这个游戏
快乐就完事了！
hhh好难
好玩
绝世良心游戏，让你感受人世间的美好！！！
牛逼
我是傻逼 游戏真好玩
废土？赛博？亦或是末世？游戏难度：★★★✩✩关卡设计：★★★★✩美术水平：★★★★★音乐音效：★★★✩✩游戏潜力：★★★★✩个人打分： 8分 本来准备给7分，但是看到是华人夫妇两个人做的，决定加1分 (￣▽￣)" 大概因为游戏EA阶段，剧情方面只有比较粗浅的一部分，在游戏过程中会遇到很多录音和纸条，里面隐隐约约透露着大秘密（？？）游戏的音乐比较洗脑，音效除了上窜下跳时候冒出来的“啊啊啊”的声音其他都不错。怪物设定非常符合本人胃口，唯一讨厌的就是那个会隐形的。游戏难度上面，实在不擅长这种游戏，基本靠这打光换钱升装备熬过去的。有点丢人。游戏的地图设计还是很好看的，可跳跃的地方也能轻松找到，一些可互动的物体不是很明显，但是不影响游戏的游玩体验（比如敲柜子掉东西~）角色的动作设计有点奇怪，可能是衔接的动作做的不好，感觉很僵硬，尤其是起跳和攀爬，希望开发者能在后续更新中进行改进优化。再说一说无法忽略的缺点1.游戏动作不如德芙一般丝滑，希望尽快优化2.游戏的装备小怪基本可以掉落，导致商店购买没有特别优势（但是也方便了我这种打不过的可以通过刷点道具升级升级磨过去。。。）3.BOSS战的设计，可能因为本人更喜欢分阶段和处理机制明显一点的BOSS而不是靠走位和微操作磨血的BOSS（_(:з)∠)_个人见解而已）~希望后续的更新能给我眼前一亮的感觉看了EA的说明游戏的开发大概需要一年 ，游戏的美术质量非常高，但是希望后续不要因为为了维持美术质量在游戏设计上缩水，我可以等但是我不接受半成品，希望开发者加油~~~~o(*￣▽￣*)ブ 非常感谢两位大佬给大家带来的游戏，如果可以的话开个创意工坊（我给你展示我车万党一秒换皮技术）
画面表现十分优秀，光影效果拉满MAX爆炸，爬到屋顶上那背景更让我着迷了。声效表现也是相当出色。目前虽然还没有宣传片中那多样的场景，但在外观上已经征服了我。可是游戏还是有很多部分让我体验不太友好的。首先就是全程陪玩的角色动作设计。为什么在空中攻击还是保持地面上的动作？衔接流畅度也是个问题。加上配音实在是刺耳，还不如删掉。字体是实实在在的小的要命。开了2K分辨率之后，更不能看了，这是挑战我视力的巅峰吧。教程还是全英文的（虽然我能看懂，但这不是UI看着就很别扭）。总体上游戏还是能Get到我胃口的，好看的皮囊还需要有趣的灵魂。希望后续能够好好更新吧，这个Hank要加把劲。
科幻类横板动作冒险游戏，讲述的是在具有赛博朋克风格，黯淡无光的世界里，主角作为一名暗黑狩猎者，一边猎杀可怕的生物让自己变强，一边前往更黑暗的地方去探索末日背后真相的故事。作为一名酷爱横板动作类型的玩家，当我第一眼看到制作组放出的精致开头动画时就被吸引住了，无论是画质，光影还是特效，都很符合我的口味，专门抽空闲时间好好体验了一番。结果的表现令人略感失望，没有宣传片展示的那么惊艳，而且存在的问题也不少，好在它们都处在可接受的范围内，并不至于将我劝退。目前版本的可玩性不高，只能期待下后续更新的表现了。很显然，就现在的品质而言，EA的发售价显得有些小贵，不过考虑到该作还有很大的开发潜力和完善空间，感兴趣且愿意支持制作组的玩家现在入手也未尝不可。 在至暗的世界里寻找希望的光芒  初体验1.开局有详细的教程，按键不会很复杂，上手很快。2.初始地图呈现迷雾状态，当玩家探索后才会显示出来。目前除了基地外，地图上只有两处可以进行互动，一处是用于转换货币的NPC，另一处是既可以当作篝火使用来恢复状态以及在各地图间来回穿梭的传送大门。3.目前内容很少，除了可以在基地内进行简单的能力提升，武器相关的购买与升级，探索地图期间与小怪智斗，以及在地图上开箱收集重复的资源外，剩下的只有1场BOSS战和2场精英怪的战斗。 能力提升：场景内破坏箱子，以及击倒敌人会获得绿色货币，绿色货币可以在兑换商人或者建筑里兑换成金币，在基地里可以使用货币升级生命值或者能量。 武器相关的购买与升级：在武器店除了可以购买装备外（地下城也可掉落各种装备），还能使用金币对已有的装备进行升级，同能力提升。 与小怪智斗：毕竟类黑魂的难度设计（使用保存点会恢复全部生命，也会重置敌人），敌人的每一次攻击都非常疼，加之小怪数量多，场景内还有各种致命的陷阱，没有技巧的硬刚很容易失误领便当。 收集资源：制作组声称的银河恶魔城类游戏元素在现阶段的版本里没能体现出来，玩家虽然可以自由探索场景，但是仅仅只有发现存档传送门以及开启散落在角落的普通箱子，趣味性不高。 BOSS跟精英战：相比起成群结队的小怪，单挑BOSS跟精英显得会稍微简单一些，BOSS的招式很有限，玩家很快就能摸清套路将之攻克，只需要注意当BOSS召唤出虾兵蟹将的时候不要过于慌张而乱了应对的计策。  技巧&攻略1.优先找到并与可休息和传送的大门互动，当角色血量较低时，可以保命，当角色死亡后，也能直接在此复活，省去了大量重复跑路的时间。2.或用“S+空格”的重踏地技能，能够晕眩敌人数秒，为自己争取优先攻击权或者更安全地实施连击。3.对于没有把握正面硬碰硬的敌人，可以卡点攻击，也可以召唤炮台辅助攻击（对付BOSS召唤的小怪非常有效）。4.除了奔跑跟跳跃外，角色执行的其余像是翻滚，攻击，射击等动作都需要消耗耐力，当耐力耗尽后会有硬直，应尽量避免，可以用余光扫视主角的小跟班，它会显示红色讯息来提示玩家。 存在的问题1.即便是一个很小，很低的台阶，角色也会进行一个简单的攀爬动作。2.按M键是地图，按I键仍然是地图（难道不应该是道具吗）。3.跳跃过程中的攻击手感很差，很难集中飞行的敌人。4.角色动作的衔接流畅度低，导致连击没手感，还容易造成失误，从而受到敌人的持续反击。 急需完善：动作游戏玩成了回合制  优点&趣味+ 优秀的美术风格 具有挑战性的难度 缺点&遗憾- 现阶段游玩内容较少 动作僵硬，手感差 音乐跟音效有点刺耳 更换装备的过程繁琐 显示的文本字体有点小
我们仍未得知这片地下城发生了什么游戏目前处于早期EA阶段，内容较少；制作者目标在EA后的1年内发行完整版游戏。Dark Light《至暗之光》，一款科幻类平台动作游戏，有着轻度肉鸽以及银河恶魔城类游戏的元素。玩家作为暗黑狩猎者在充满后末日氛围的黑暗世界里探究旧时代的隐秘，利用各类武器道具及无人机伙伴击败潜伏于黑暗的怪物，收集碎片兑换金币强化自身来迎战更强的敌人...游戏有着电影般的视觉画面，战斗系统完善，目前处于EA阶段内容较少。游戏剧情游戏的剧情方面较为粗浅，大多根据NPC的只言碎语以及玩家探险过程从各处尸体中得到的，不过这也是银河恶魔城类游戏的魅力所在。·地下之城T140货仓.是人类在第二次黑暗时代来临的最后防线。50年前，暗黑虚空穿透了人类地下城市的防线。黑暗生物现在漫游在贫府的荒芜之地，那里以前被称为地球表面地下城的幸存者们四散躲藏，渐渐形成各种种族和部落，搜寻着旧时代遗留下来的东西...https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2090559546 ·玩家作为一个暗黑狩猎者，身处于一个支离破碎的世界。为了活下去需要武装自己，披荆斩棘杀出一条路，并收集被杀死的黑暗生物身上的“碎片”来让自己变得更强...游玩玩法·银河恶魔城类游戏的玩法，在地牢区域砍杀怪物、强化自身并探索游戏剧情；目前玩家能操控3样枪械武器（手枪、半自动步枪和自动步枪）和2样刀类近战（大剑以及细剑），武器各有特色且有升级玩法。除了翻滚外，玩家还有坠地跳跃攻击以及无人机眩晕的技能，近战砍杀、射击操作以及翻滚共用一个能量体力槽，远程武器没有子弹数量机制。道具方面，有燃烧弹、箭塔、地雷等等，不过采取的是次数机制而不是CD机制。·肉鸽元素，较淡。角色在战斗中死亡只把“碎片”清零，身上的武器、道具以及金钱全部存在；地图不是随机生成。·强化机制，通过金钱升级武器以及强化生命值和能量体力值，金币由在地下城收集到的随便兑换而成。游玩感受玩起来有一个机制没搞明白，就是在物品栏有所显示的“角色等级机制”，角色等级的升级没有任何加成的吗？·战斗手感方面，主要是能量体力值设定太过蛋疼了，近战要消耗、射击要消耗、就连角色翻滚也要消耗能量，这就造成强制硬核之感，角色很难打出连贯的打击动作出来。但要真说硬核，也谈不怎么上，除了BOSS战。https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2090559601 游戏的地下城场景中有银行成员供你即时兑换碎片，此外地下城的传送阵可以随时补充血值，虽然代价相当于重开游戏。·武器系统动作方面，枪类武器的射程太近了；而近战武器在挥动时必须站起来，不能下蹲砍击；道具只能使用一次，有固定的的抛物线道，而且箭塔在射出少量的一定子弹后，会很快的自动销毁。·商店方面，武器店主要就是用来升级，虽然有售卖武器但是大高级怪也容易会掉落这些武器；银行为肉鸽元素服务，一个碎片换俩个金币，还算平衡，不过还是需要肝肝肝。·怪物方面，各种杂兵怪物的设计很棒，前期一般就只会碰到5种怪物，最多加点特效。不过这些怪物都有强制平台格设计，除非玩家的失误勾引让其跳下平台，否则玩家完全可以在远处慢慢击杀怪物，简单说就是怪物AI智能低。第一类是最低等的装甲小兵，特色是其在进食状态时（未进入战斗状态）无法攻击他，而且如果不完全杀死此类怪物，其就会倒地装死过一会满血复活，需要玩家再其倒地时进行践踏操作。第二类是虫子附体的枪手，看起来很像毒气实验室的研究员，一般有狙击和半自动步枪的类型。特点是死后会有虫子出现，也需要玩家进行践踏操作来杀死，当然不管虫子其过一会也会自动死亡。这类兵种非常好打，只需蹲下就行，枪手的子弹就打不到你。第三类是锯子僵尸，特点就是会跳跃攻击。第四类是隐身狼类怪物，这个比较烦人，因为其隐身状态是无敌，连无人机的攻击都无法眩晕他们，需要玩家再起隐身结束后才能击打到他们。第五类则是刀盾兵，特点就是攻击高有盾牌，算是小头目了。总体来说，现阶段游戏的内容较少，但基础框架都已具备，对于早期EA游戏来说颇为好评。图形·游戏有着很棒的美术水平，如商店所介绍的“电影级画质，细致的人物和环境设计，生动的动画效果能给你带来一场丰富的视觉盛宴”。游戏总体上采取偏绿的暗色调风格，母体菌类覆盖的机械手掌银行、未知头骨商店、断头加成女神雕像，处处透露着一股后末世的悲凉风格。传送装置略带科技感，不过整场战斗下来整片地图更多是给人一种毒气生化实验工厂的感觉，幽暗的通道、染血的墙壁、以及绿油油的背景风格。至于赛博朋克感给我的感觉很少，没有人体和机械的交融，霓虹光效也很少，倒是在和NPC对话交流是，文字稍远点看过去会有字体重影，倒是很有赛博朋克的感觉。https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2090559761 特效方面比较耀眼的是烟雾流体特效，不论是开枪过后的枪口烟雾还是场景不是飘散缭绕的雾气看起来都有别样的美感，游戏也有很细致的飞蚊、粒子、火焰等特效。战斗视觉体验方面，角色攀爬绳索的动作做的挺好，砍杀、践踏敌人的流血效果也不错。·可惜的是游戏在对话文字显示方面的给我的游玩体验比较糟糕（单指对话文字，主界面、物品栏以及加载界面的小提示等字体显示还是好的），个人并不知道这是因为中文字体的缘故还是制作者本来就打算把对话字号制作成相当小型的样式以防止遮掩到游戏画面，尤其是开局和无人机的对话这段非常需要更改。音乐·音乐方面可能有些单调但还算不错，在基地上是废土西部的压抑荒凉风格；在地下城则是带有点像是在空旷废弃工厂的探险风味，有着不错的回音节奏。比较令人费解的是游戏的主界面进入了失聪模式，玩家无法听到任何旋律，主界面难道不是应该展现游戏最佳音乐品质的地方吗？毕竟在打斗中很少有人还会注意背景音乐。·音效比音乐更赞，不论近战还是远程武器，每种武器都有自己的独特射击、挥动音效，枪声清脆；传送以及乘坐电梯时的机械声很酷；击杀怪物的碎片掉落声给人大把金币的满足感；游戏音效最为细节之处为翻滚，玩家可以清晰的听到身体与地面接触的零件碰撞声。结束语游戏目前处于早期EA阶段内容较少，完整版本将至少有4个世界、20中可升级武器以及20中以上不同的敌人、更为独特的BOSS以及物品贩卖员~，游戏在商店页面显示“在最终版本发布后，我们计划将价格稍微提高25%左右。”，所以推荐喜爱银河恶魔城类平台战斗的玩家可以就在现在购买，这款游戏的美术绝对不会让你失望，现在所展现的战斗素质也颇为不错。游玩百态，将游玩心得用汉语化作玩家的指明灯，(๑•̀ㅂ•́)و✧点击这里关注汉化语录~ 如果喜欢这个评测，请点个赞让更多人看见
画面游戏的画面美术风格其实是很令人觉得惊艳的，一眼望过去局的特别真实，再加上赛博朋克废土风格的暗色调设计，逼真的光影和绚烂的粒子特效，可以说，游戏的背景给个好评完全是没什么问题的。不过嘛，一眼望过去局的特别真实，第二眼就觉得问题来了。游戏的背景感觉完完全全就是动态贴图，粗看很惊艳，但是细细看过去就觉得有些假了。敌我人物建模也是同样，虽然暗色调+阴影的勾绘让人物很有3D平面化的感觉，但是实际上也是细看的问题，仔细一看的话敌我那种纸片人的感觉就让人觉得非常明显了。然后就是建模的动作，移动的时候还好，操作也很顺畅，但是攻击的时候，那个延迟真的是让人挠头，不论是近战还是远程，动作的前摇时间实在是太长了。这样一来就让人物显得比较僵硬，希望游戏后EA过程中有所改善。画面只能说艺术风格给个好评吧。游戏性《至暗之光》（Dark Light）是由Mirari&Co.制作，Mirari&Co., Maple Whispering Limited发行的一款科幻类的有着魂系列和银河恶魔城类游戏元素的2D动作平台类游戏。本作的制作组是一对夫妻，说真的，还是很难想象两个人就能制作出这样水平的游戏。游戏的剧情说的是地球的地表已经沦陷，剩余的生还者都藏在地下城市T140货仓中，那是人类在第二次黑暗时代来临的最后防线。可是50年前，暗黑虚空穿透了人类地下城市的防线。黑暗生物现在漫游在地球的地表，地下城的幸存者们则四散躲藏，渐渐形成各种种族和部落，搜寻着旧时代遗留下来的东西。而玩家作为黑暗狩猎者，在赛博朋克朋克风格的末世废土世界中猎杀敌人，强化自身，追寻真相与光明。2D平台类游戏大部分玩家都应该玩过，本作的玩法也差不多，玩家要在地下城里搜寻并狩猎黑暗生物，收集装备和货币，然后可以在地下之城T140货仓这个最后防线，利用物资升级自身能力与武器。玩家有近战，枪械和道具三种攻击手段，还可以放电麻痹敌人。除此之外就是2D平台游戏里常见的翻滚，二段跳，冲锋等常规操作。游戏有魂类和和银河恶魔城类标签。所以实际上就是探索，没地图，死了重来，有体力槽，有装备栏，敌人难打这几个主要玩法。游戏中，死亡造成的损失并不大，除了没有换成钱的晶体会直接消失，然后游戏重新从未存储的地方重新开始而已（还而已？我TM都哭了）。也有一些问题吧，比如装备过少，小怪太蠢没难度，大怪太难打，体力槽多余等等。感觉是想学优秀游戏的玩点，但是实际上玩起来并不是特别爽快。声音游戏的BGM相当不错，那种末世的感觉一下就出来了，而且遇到boss时候BGM的变幻非常自然。音效的话，破空声，枪声之类的只能说是平均水准，不过对于两人完成的游戏来说，已经很不错了。声音好评。评分6/10游戏目前还是EA状态，所以问题还是比较多的，虽然场景的艺术设计很优秀，但是实际的游玩体验还是比较一般的。人物动作僵硬，体力槽多余，装备过少等等。价格上嘛，43元的话，个人觉得就目前的内容和玩法并没有什么优势，毕竟《精灵与萤火意志》（Ori and the Will of the Wisps）也才90块。喜欢2D平台类游戏和这种废土风格的玩家还是可以买了试一下的，其他玩家的话更推荐等到游戏完成度更高的时候在进行购买。更多游戏推荐请关注2P萤火虫以及2P萤火虫鉴赏家
人物动作很僵，换面有些血腥。目前游戏内容很少，1个半小时就都能探完了，BOSS就1个还一个精英怪难度不大，物品枪械少的可怜。总体难度不大期待后续发展
用黑色译作背景，用文章谱写铭记 欢迎光临我们的网站 黑名鉴赏[www.blacklist.ink] 点击关注我们发现更多好游戏 黑名组 点击加入我们 黑名单 前言 《Dark Light》是一款由Mirari&Co.制作发行的横版科幻风格动作射击类游戏，很难相信这是由一对华人夫妻开发的独立游戏，这种精致且细腻的电影级美术绝对令人印象深刻，不过听说两个人是经常创作各类风格各异的短片而来的灵感也就不难理解，那么既然美术这么棒，其他的部分就让我们来简单了解了解吧。 体验 初入游戏第一眼就被美术给俘虏了，这并不是夸大其词，它确实有这个水平，游戏背景以科幻废土末日风格来构建，玩家扮演的人物将要在这个世界中猎杀那些怪异的生物，游戏比较像恶魔城，也很像死亡细胞，这种类型的玩法现在还是挺吃香的。游戏应该有roguelike要素，在据点中可以买卖，升级等等，外出探索给了很大的自由空间，但不好的地方是很容易死，我是用键盘玩的，感觉操作并没有什么问题，最大的问题就在于动作反馈和体力机制上了，我发现这个游戏人物的动作是写实风格，这很容易给玩家一种强烈的代入感，但反效果就是如果动作无法做到流畅自然就会降低游戏体验，而在我体验后就很快发现人物在挥刀，跳跃等等的动作后，衔接的下一个动作无法达到连贯，我觉得开发者应该把这些问题的优化提上日程，开枪，挥刀之类的动作还有前摇，导致我明明出刀了，而且还是在怪物攻击我之前，但怪物的攻击速度过快，后来居上我就白给了，我明白开发者应该很注重真实性，但这个游戏偏偏有很多地方不真实了。我捡到了一把稀有的离子步枪，众所周知，手枪和步枪哪个射程远？我测试了几次，我步枪还没手枪射程远，虽然手枪有消耗能量低的优势，但也不能这么设计吧？再一个我的步枪子弹射速和手枪持平就不说了，子弹飞行速度也慢的要死，我太难了，希望开发者能注意到这些问题。最后是这个体力和能量机制，我翻滚需要体力是没错的，但我开枪也要体力，这里是能量和体力的量条合并在了一起，共用一个量条，开发者应该是借鉴了魂的体力系统，但我觉得应该再继续优化一番，随着游戏的进程会越来越难，到时候也就越来越需要攻击和翻滚，如何平衡也是接下来需要的课题，比如把射击和近战与翻滚区分变成两个量条，我现在用步枪打四发就气喘吁吁，我觉得就我这样的猎人实在是太菜了，不被人猎就算好的了。说了这么多问题也该说说优点了，不错就是这个美术，实在是不知道怎么吹，它不只是美术水平的强，它更是有那个科幻末日的味道，氛围渲染的异常不错，导致我根本不知道从哪里找毛病，各种元素加在一起一点违和感都没有，超棒的。我最喜欢的就是这个死亡掉落机制，它虽然会把你身上收集到的所有能量碎片清空，碎满一地，当然你可以提前存到银行，但它不会掉落你收集到的装备道具，这种机制就意味着你可以反复的刷怪，掉落武器道具然后无限增强自己，提升自己的战斗力，也就是刷刷刷啦。我很期待接下来加入掉落增加生存力的装备道具，男人都喜欢刷刷刷。 总结 美术水平强到爆表，有着独立的世界观背景，融合了轻度roguelike和刷刷刷死亡不掉落装备道具的机制，一定会令刷子玩家欲罢不能。体验过后虽然暂时有一些小问题，但潜力无限，期待成为下一个死亡细胞。
背景简介玩家作为黑暗狩猎者，在赛博朋克朋克风格的末世废土世界中猎杀敌人，强化自身，追寻真相与光明。游戏玩法玩家在地下城搜寻、狩猎黑暗生物，收集装备和货币，在“地下之城T140货仓”这个革命根据地玩家可以利用物资升级自身能力与武器。作为黑暗狩猎者玩家拥有近战、枪械、投掷3种类型的武器，以及放电麻痹敌人、翻滚、二段跳、冲锋、俯冲踩击五种可以使用的能力。合理使用技能和武器能让玩家肆意猎杀敌人。作为迎合恶魔城类游戏，探索是必要的元素。在地下城中有许多未知的地方和友人，玩家搜寻到他们或许会有优渥的奖励。游戏画面和配乐游戏的画面美术水平是令人惊艳的，如游戏商店描述一般有着电影般的视觉画面。暗色调的背景下凸显着染血的通道，绿油油的水池，废弃的机械装置，随处可见的烟雾和粒子光效。优秀的色彩诱导造成一股强烈的视觉冲击，让人印象深刻。游戏的BGM也相当不错，在基地的音乐凸显一股荒芜悲壮的景象，似乎在西部荒漠甚至还有类似驼铃的乐器在演奏。但在地下城中搜寻时则是另一种风格，空洞且拉长的语调让人诡异，不已加上充满回响的鼓击声，游玩时不由自主产生一种紧迫感。在BOSS站时则是急促有力的鼓声，仿佛杀神附体热血沸腾，只想手起刀落头留下。不过主界面却是“如聋”没有一点声音，也许制作组是故意的不过目前我没发现这样做的意义。游玩感受游戏的细节较丰富，开枪后枪口会有烟雾环绕，俯冲落地时尘土四溅，二段跳时会有空气的扩散显示以及破空声。在探索中某些的录音会给玩家提示BOSS的弱点以及接下来最正确的行动方式，使游戏世界的互动更有价值。游戏的介绍虽然有着“类魂”的标签，但其实游戏并不难，就算死亡也仅仅是掉落未转换的“晶体货币”而已。相信我晶体货币太容易获取了，货币的廉价但升级武器或自身属性的费用并不高，这就导致玩家很容易毕业，这时再探索地下城除了面对BOSS外都可以当成无双游戏玩了，一刀一个小盆友。游戏不难除了角色有着许多辅助能力外，AI能力较低也是一大原因，玩家在游戏中很容易就找到各种怪物的命门，而AI大多数只有单一攻击方式也就是说大多数AI只能挨打还手也打不到玩家。游戏加入了体力机制，也许是为了向“魂”靠近，但体力机制的加入即破坏了玩家打出连击的快感也没能突出“魂”系，简单地说就是没那味，东施效颦而已。游戏目前的装备和怪物种类较少，装备加上BOSS掉落的一把战锤和初始武器一共仅有10把。怪物的话除BOSS外也只有不到10种。真的太少了，我游戏时间只有5小时但已经二周目通过了。结语游戏处于EA阶段，目前内容较少但能发现许多还没开放的内容，比如人物等级系统，武器镶嵌功能，以及可探索区域。《至暗之光》有着优秀的画面表现，丰富的细节但也有着致命的缺点，人物动作略为僵硬，体力系统和游戏难度的平衡与取舍都是制作组需要改善的。推荐各位把《至暗之光》加入愿望单，因为他真的有着成为好游戏的潜力。更多游戏推荐请关注2P萤火虫
加入2P萤火虫[www.2p.com]，和我们一起用热爱点亮游戏之光写在前面： 游戏目前处于EA阶段，还有很多的不足之处，也肯定会有更多的内容要更新。所以建议喜欢种类型游戏的大家先加愿望单，等后续版本可玩性更高再酌情购买。加分： 1：引人入胜的故事背景相信喜欢赛博朋克风格的玩家一定不会少，巨大的机器和废弃的都市，想想都带感，因为剧情还不完善，从目前游戏中的交代来看似乎还带点克鲁苏的味道？好吧，这就更吸引人了，虽然动作类游戏的剧情不一定要多深刻，但优秀的背景确实不可少的。2：扎实的画面和音乐作为一款横版动作游戏，《至暗之光》的画面表现力可以说是很让人满意的，整体偏暗的游戏氛围很好的衬托出了末世的氛围、而许多细节处理的都挺到位。特别值得一提的各种特效和动画做的真心棒，很难想象这是仅仅两个人做出来的独立游戏的画面，虽然目前开放的场景还很少，但是却又不由的让人期待接下来的更新。而游戏的配乐也达到了我的预期，根据不同场景的划分，配乐也恰如其分的和场景融为一体。3：游戏手感其实在加分项把手感列进来我是有点犹豫的。游戏的打击感绝对不差，甚至可以说挺不错。远程、投掷和近战可以根据玩家的需要切换，如果选择近战的话，刀劈剑砍加上翻滚躲避、冲锋、俯踩等等辅助能力，总可以找到动作游戏该有的爽感。但是也有明显的不足。因为体力值的设定，玩家在进行攻击（无论远近），翻滚等等动作的时候会因为体力值不够而陷入僵直状态，这就导致了游戏性的降低，总感觉本来如丝般顺滑的战斗一下子变得斤斤计较起来。玩到最后基本上最安全的还就是在远处biubiubiu。减分（说是减分，不如说是对游戏后续的期望和建议）： 1：上面提到的手感问题可能开发团队有自己的考虑，但还是希望能在后续更新中把这个限制通过升级或者技能之类的加入放开一点，毕竟这是动作游戏，流畅的战斗体验才是游戏的根本。某些地方还是感觉动作有点生硬，比如跳跃、比如贴到墙的时候人物的动作突然不自然起来。2：游戏的内容从目前的体验看来，游戏的内容还是太少，虽然从地图选择界面看来已经有未开放的区域正在制作了。游戏中怪物的种类、背景的交代、更复杂的战斗系统等等感觉还有很长的路要走。3：一些细节字体还是太小，虽然已经增大过了，但是仍然需要盯着去看才能看清。导引系统还需要完善，游戏开始除了介绍各种操作以后的指引应该加进去，比如通过支线任务或者物品的获取让玩家熟悉地图的各个区域，而不是到了基地以后，看着左中右几道门和传送点就不知道接下来该干嘛了。总之，《至暗之光》是一款背景、画面都很吸引人的游戏，希望游戏在继续开发的过程中能打磨的越来越好，成为一款优秀的游戏！ 更多游戏推荐请关注2P萤火虫以及2P萤火虫鉴赏家
《Dark Light（至暗之光）》是一款科幻风2D横版动作游戏，玩家将在一个充满丧尸等生物的地下城中，利用手中的剑、枪和无人机生存下去。游戏幽暗的画面表现相当抢眼，以片段展示的零星剧情也颇具魅力，虽然角色动作显得较为僵硬，但总体质量仍很突出，成品值得期待。deep,dark,fantasy啊，其实并没有哲学的意思，只是本作的画面风格莫名就想到了hhhh。游戏风格大概属于近未来科幻风，一身装甲作战服的主角带着亲民的刀剑、枪械下本打怪。游戏场景总体走的是幽暗的风格，冷色调的光源、散发着阴森气息的狭长通道、染血的墙壁、带着弹痕的玻璃，讲真做成恐怖游戏场景毫无违和感。虽然角色并没有华丽的动作，但挥砍、射击等基本动作也算是流畅自然，光效恰到好处，特别是对虫子的处决动作的加入很有灵性。不过，动作间的衔接显得很僵硬，爬绳子和爬楼梯用的是一样的动作显得非常别扭，希望后续能够优化。近战才是男人的浪漫主角的武器共包括近战、远程、投掷和无人机，近战武器刀剑锤，远程各种不同枪械，投掷有燃烧弹、电雷、自动炮台，无人机可操控爆炸，其中枪械射击并没有弹药数量限制，而是和近战武器共享体力槽，这个设定颇为有趣。武器可以进行升级，高等级的武器打怪也可以掉落所以并没有太高的购买价值，不过由于基础武器也有着速度快的优势，与更高品质的武器相比也并不是没有培养价值。由于敌人的不同特性，尤其是隐身怪的存在，各种不同投掷品的适用范围也相差较大，建议可切换投掷品，而不是每次切换都要打开物品栏，毕竟投掷品种类也并不多，另外投掷时只能以默认的角度掷出这一点也不大友好。目前游戏流程较短，敌人的种类并不算多，通关较容易，只是由于缺乏引导，有可能因为迷路而卡关。 总结虽然仍在EA，本作完成度并不高，但就目前部分展示出的素质，尤其是美术方面，却也足以让人充满期待。游玩百态，将游玩心得用汉语化作玩家的指明灯，(๑•̀ㅂ•́)و✧点击这里关注汉化语录~ 如果喜欢这个评测，请点个赞让更多人看见
订阅甄游组鉴赏家玩家互侃群 124925250、52756441很难想象这款游戏只由夫妻两人完成。画面细腻程度绝伦，黑暗且锐利的科幻末世风格有令人扼喉的窒息感。音效也非常出色。比如枪械声音清脆，空旷，回荡，非常令人沉浸其中。UI和引导方面非常需要打磨，比如显而易见的字号过小。进城后缺乏强制引导不知道怎么出城。游戏存在很多微创新，比如射击和翻滚同样消耗体力槽，类似射击使我喘粗气这样的新奇设定。以及卑微的射击距离等等，使我产生保留意见。游戏的基调和潜力非常大，只要肯多听取玩家意见不断修改打磨，一定会成为出众的作品。现在大多问题都出在鸡毛蒜皮上，以及一些数值方面的，容易改。
初见，精致有趣的新作品；细玩，仍需打磨的半成品。 这款游戏给我留下了极好，而且又极深刻的第一印象。我想一切要从生化危机系列的第四幸存者——“死神”汉克说起。一身纯黑的防护服，一副孤胆的硬汉形象，出身时的一把标配的手枪和一支锋利的短刀，真的太像生化危机里面的汉克了。同样相似的，还有两部作品中，防护服下面主角那神秘的身份。说起汉克，我想很多生化危机系列的老玩家可都是他的粉丝。这个神秘的老兵，之所以被赋予“死神”的称号，是因为一次又一次出生入死的任务里，他的队友全都牺牲了，最后只剩下他一个人，必须独自杀出重围。新的《生化危机2重制版》中，汉克的剧情似乎更多了一些味道。当飞行员戏谑地问他：“又是只有你活下来了吗，死神？”汉克苦笑一声：“死神……真的不死……吗？”升华危机系列里，汉克也是著名的生存专家、兵器大师。而且最经典的武器，永远是那一把威力和后坐力都极其惊人的麦林（沙漠之鹰）手枪，以及一把全作品杀伤力最强的战术短刀。我想这款游戏里面的主角，气质也和汉克出奇地相似，这种相似简直是从外观、到风格、再到气场。游戏的背景设定在一个充满赛博朋客气息的颓废末世。主角的职业是一名“暗黑狩猎者”。他一边独行在黑暗中，猎杀那些危险的怪物，一边赚取赏金让自己越来越强，最重要的是他在不断找寻着世界末日的真相，以及拯救世界的方法。游戏中有大量的NPC可以帮助玩家补全世界观，而不时出现的新事物，也有着很浓厚的美学特色。据说开发这款游戏的核心制作者，只有两个人。这点是很让人惊叹和称赞的，二人团队能够开发出这样品质的作品，实在是不多见的。可以说，游戏最开始的十几分钟，到半个小时，大量内容和体验，也确实足够让我惊喜。但是一旦细玩，我慢慢发现，一个又一个小问题就暴露了出来，而最后小问题们综合起来，居然还构成了不小的瑕疵。先说一下操作，本作的操作是同时支持键盘鼠标和手柄的。双操作平台的支持，是比较人性化的。但是，这款游戏的主打风格之一，就是肉鸽莱克，玩到后面战斗压力会越来越大，而两个支持平台居然都双双暴露出问题。先说键盘鼠标，由于有鼠标的方向操控，使得走位和技能的精确性得到了很大保证。但是键盘这边操作却很卡手，特别是键位设置，很难顺手。一直到快通关了，我也没完全适应键盘释放空中冲刺。如果换成手柄，相对于前者确实顺手了一些，但是武器和技能的精确性就变得很低。最严重的是问题出现在投掷武器上，很难用手柄照准落点，从而各种Miss，然而投掷武器又都是消耗品，这使得体验瞬间降低。这里我最后倒是个人找到一个相对可以接受的办法，那就是投掷武器无论何时都带机枪炮台，自动攻击使得手柄的问题能得到极大缓解。至于画面，场景和人物建模都很精致，不仅会让人联想到《三体》系列，以及前几年的国产神作《艾希》。而且单论画质，本作肯定还碾压《艾希》一个级别。但同样也是玩的久了后，问题显现出来。认真观察后，我发现咋一看是3D人物创建在3D平面的横板过关，其实并不完全是这么回事。其实很多怪物和场景的，最后不是用3D表现的，而是用3D先做出来，然后生成的2D动图。这样的设定，使得很多时候在打击判定时，手感很奇怪。另外加上本作还存在一些优化上的小问题，所以越到后期，手感的问题就变得越突出。最后说到整个游戏流程，其实玩到最后大家就会发现，处在EA阶段的本作，其实还是个半成品。原因在于：其一，游戏流程真的很短，出奇的短；其二，虽然有很多NPC在补全世界观，但是整体缺乏剧情，而且现阶段最后通关没有任何剧情，就这么通关了。所以后面完整版会怎样，还得具体看后期的表现。额外还需要提一个小问题，就是整个游戏BGM真的不好，曲子少，而且都很吵，听久了就会发现是几个有点不太协和的音调的反复单调循环，精神污染挺严重的。建议玩家全程关闭BGM游玩，提升听觉体验。总的来说，正如我标题里所呈现的：本作初体验的时候真的很惊艳，特别是知道开发者人手少的时候，更加让人赞叹。但是一旦深入玩耍，就会发现在EA阶段的本作其实完成度还很不足，外加现存问题很多，所以我的整体建议是，值得期待，值得报以希望，也值得放进愿望单。但是最后结果如何，还是需要后期开发和时间的进一步检验。加入爱の榨汁屋&关注爱の鉴赏家，用爱品鉴世间作品，用心流淌真情实感。 综合评价 ✔优点：1、赛博朋客的末世风格，画面精美，美术很棒。2、有着较为出色的整体设计与战斗风格。✘缺点：1、还是个半成品，内容很短，内涵不足。2、操作和BGM的缺陷，有些影响体验。性价比6/10视听感7/10质量分8/10难易度6/10内涵度7/10耐玩度7/10推荐度7/10
Make Chinese and English speaker feel at home： Bilingual Curator
加入2P萤火虫[www.2p.com]，和我们一起用热爱点亮游戏之光前言：    首先，感谢开发组的辛苦制作也感谢2P萤火虫的游戏激活码，才有得这次作为“光”的体验（ps：不是迪迦的光，也不是大古的光/滑稽脸）在游戏接近抢先体验的前一个月，我在即将发布的页面看到了这款游戏，深深地被游戏画面与一些小的游戏细节给吸引了，立马加入了愿望单。游戏临近发行，2P也迎来了申请，我也有幸获得了此次的体验资格，因为游戏还处于抢先体验阶段，故有些内容不太完善，此简评将于现游戏版本体验作出，期待未来成品吧！游戏介绍：  至暗之光背景设置在一个末日的赛博朋克世界，里面充满了各种奇奇怪怪的怪物与变异人，你将扮演一名暗黑狩猎者，在地城中消灭各种怪物获得碎片与装备来武装自己，以应付后面更强大的敌人视频介绍地址：https://www.bilibili.com/video/BV1KQ4y1K7Ne/游戏玩法：  玩家操控的暗黑狩猎者，有两种攻击模式，近战攻击与远程攻击，倒地怪物与个型低的怪物需要近战处决游戏为探索式地图，需要玩家逐个角落探索，那里或许有宝箱或许有怪物击杀的怪物会掉落装备、消耗品与碎片，碎片需在银行转换成货币才可用，地图中一旦死亡将掉落身上所有碎片，在关卡地图中需要找到银行代理人才可把碎片兑换成货币，地图中也会刷箱子与柜子，还有武器箱，里面有碎片、消耗品或是装备跟随自己的机器人可以释放电击技能击晕敌人方便击杀角色也有自己的技能，二段跳向下可以震地攻击，中键向前冲刺游戏优缺点：画面十分优秀，各个场景的细节都刻画的十分清晰，再配合着光影与雾气，更显出末日赛博的感觉音乐上，虽然有点单一，但缓缓的乐声一股末日的味道，不知道是游戏本身主界面没BGM，还是我自己的问题游戏操作手感上，个人感觉键盘操作要比手柄操作方便的多，手柄操作没有键盘流畅舒服，手柄操作需要微调，而且人物动作有点僵硬游戏的装备系统与升级系统做的还可以，就是目前装备太少，升级只能升4级，后面升满之后钱就没用了游戏过程十分流畅，但有恶性bug，第二关悬浮台阶在，但会穿过滑下去，那边我手残死了n次流程目前过于短，而且升级系统和装备系统得好好平衡，重复刷图肝装备金钱那可就太无聊了总结：适合群体:手残谨慎(手残玩家难受中)画面效果:优秀（电影级画质，细致的人物和环境设计）配置要求:低(最低win7+I3+4G内存+1G显存+G存储空间)游戏难度:一般(不太容易掌握上手)游戏流程:低(5H+)游戏剧情:少(开发中，目前只有极少信息)更多游戏推荐请关注2P萤火虫以及2P萤火虫鉴赏家
加油更新
Make Chinese and English speaker feel at home： Bilingual Curator
刚通关， 基本上所有地方都探索了一遍。内容太少了，动作有点僵硬不过还能接受，武器方面希望能做一个防具系统或者功能性的一些防具比如说能在水里活动来增加探索范围。希望以后有更多的内容。
支持一下 游戏处于EA阶段 玩了一会 暂时不知道怎么评价这款游戏  有优点 也有缺点 美术设计真的不错  人物操作也还行 就是动作太生硬了 这点一定要优化  如果你喜欢横版过关和赛博朋克题材 可以入手
超喜欢的 这个风格 可惜太短了 我已经通了 加油更新 崔更
充满黑暗元素的科幻独立游戏，地图处处充满了惊喜~
为什么有中文制作日志的游戏做出来是不带中文的......
Chinese, please
劳烦您尽快发布中文版。优点是可以导入上一代的主角，所有的属性都能继承，包括纹身，但进度必须到结尾某地堡里新作是冬天，所以加入了寒冷度不过不像第一部那么惨，你开局的时候手上有一把AK74U，一把手枪，一把匕首，几十发子弹熟练度重置【可以过两百了】每到五十一百一百五十两百会额外增加被动技能技能树重置，升技能没那么麻烦了，开局50点非常舒服遭遇会遇到小偷 狼之类的，缺点:地图被锁了，导致你游变成闯关游戏官方回应称：像辐射太懒了                      我个人认为 如果锁了地图，又不能像神界原罪每一章地图那么大的话，玩起来真                       的很难受还有我不吃狗肉，大多数华人也不吃狗肉，虽然我不反对吃狗肉，但一看到中人国就玩狗肉梗大可不必，然后游戏里我唯一能看到的中文居然都是骂人的垃圾话，大可不必。
游戏真的很不错但是唯一不舒服地方就是出生点右边就是个妓院我付了钱不给观赏我弟弟很生气
一代游戏爷就很喜欢   .       二代一出就购买了    （目前没有中文是贼吉尔难受）.推荐  点赞
且玩且珍惜吧……个屁。代码写坏了吧，所有的文本都是键值名。详情看我截图。All text are key name, please see my shared screenshots and fix it.https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2093136177https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2093136361
总算是玩到了，虽然我不懂英文，先看在前作的份上给好评吧希望早点出中文翻译前作里可以用核弹炸英国的贝塞斯达市，这次可以炸美国的吗？马里兰州那个PS：我看到刚开始的村子里有个穿着65式军服的男人对一条狗喊中文的“笨狗”和“废物”
先买以示支持，英语渣渣只能等中文了
先反馈一个恶性bug：继承存档无法保存游戏，错误提示<game data save error (0x35)>因为特鲁加格勒dlc现版本都还是0.53，实际游戏内容还差的很多，包括但不限于：主线剧情未完成，武器配件，动力甲有待实装，更多城区有待开放，缺少武器商人等。所以各位CRPG和RPG爱好者们完全可以入手后等一段时间，等游戏内容丰富后特别是本地汉化上线后再行游玩。然后是自己游戏过程中发现的缺陷吧，还是老一套，小队站位问题，还有就是目前版本枪械被平衡的有些扁平化了——谁也不弱，谁都不出彩，一起平庸，对于小枪流玩家来说或许是一大利好，毕竟直接增强了小枪流，但代价是敌人也增强了，而且敌人人数还比你多，以多打少敌人永远不亏。据某位群友透露，对上那伙kb分子，即便他以42级的人物压着打也会被换掉半条命——可以，这很kb。总之游戏很值得期待，但目前完成度还是不够高，等等党永远不亏。
我居然。。。又在RPG里打到了牌？名字我已经给汉化组取好了 叫嘣吧喀牌今天我利维亚的猎牌人从波兰打牌打到了俄罗斯 爷要赢光特鲁多格勒所有赌鬼的钱继承了原游戏ATOM的一切优点 可查看我对ATOM的评测 任务也都挺有意思居然能比ATOM更便宜？真就学习波兰蠢驴？但据开发者所述目前内容只有大概完全作的25% 汉化组也很难下手所以非原ATOM粉丝都推荐再至少等个大半年再入手 毕竟 不会真的有人玩crpg不看剧情和故事的吧？开发者非常敬业 给好评
之前上午存的档下午就没了，后来客服联系了我态度很好。改个好评吧。其实一直觉得AtomRPG很棒很喜欢，本体也有60多小时的时长。这个独立dlc作为新游有问题也正常，期待尽快出中文，期待越做越好吧。
我曾一直幻想有一款能在 后启示录风格的巨大城市 中进行冒险的 CRPG游戏，感谢制作组满足了我的愿望~
中文 需要中文
很少玩这种视角的游戏 但不得不说第一部给我带来了很深的印象 废土 变种 故事性 虽然最终BOSS过的摸不着头脑 二代的画面更细致了一点 还增加了开篇动画 良心价格  但不得不提一句 能不能为GHS部分多下点功夫？
从ATOM RPG跟着来的，坐等中文再玩，先支持一下。
中文版是不是要等待游侠LMAO汉化呢
We need Chinese and ask how to inherit the archive
Good game,but we need Chinese translation as soon as possible!
I will only buy games with Chinese, but I am the iron powder of your games. Please update Chinese as soon as possible
需要中文chinese need plz
现在是2020年5月9号午夜3点03分21秒，芦花姐含情脉脉的对我说 我不要止步于女朋友。比起女朋友，我更想嫁给你 ，因为这一句话，我会一直记住这个女人。如果记忆也是一个罐头的话，我希望这罐罐头不会过期；如果一定要加一个期限的话，我希望是一万年。
首先大喊一声柚子社天下第一 对比同行制作的galgame，柚子社在游戏画面设计表现突出，每一张cg和背景图都达到了屏保级别，声优发挥和音乐效果也都处于行业顶尖水平，单从音画两方面就能给玩家带来十足的快感，另外人性化和漂亮的UI设计深得人心。游戏的共通线过长，个人通关女主芳乃线就花了9+小时，故不建议想速通来获取成就感的玩家食用，建议那些愿意花时间用心体验的玩家下载。除去共通线过长的问题，每一位女主个人线都很有特色，值得全试一遍，有些女主的剧情太过精彩，甚至会让人有玩完之后都不会想去再尝试其他女主的感觉 玩完丛雨线后的感觉尤为强烈 。另外本作的发糖力度超级大 所以尽量在一个人的时候玩，以免你的痴汉笑容流出全线通关需要约一个星期的时间（共通线两天，个人线一天一条）游戏时间略长，请合理安排游戏时间。个人线精彩程度为：丛雨＞芳乃/茉子＞蕾娜＞小春/芦花但推荐攻略顺序为：芳乃，茉子，小春/芦花，丛雨，蕾娜
推荐玩就完事了!
你倒是卖OST啊，你倒是卖啊~我等着买呢
真的是一个诅咒的故事贯穿全文，各个女主都有着因为诅咒而不同的故事  巫女是是责任  忍者是愧疚   幼刀是孤独  奶黄包是家人  个人而言  巫女最后还喜当爹  着实感觉是最幸福的  忍者以她独特的知识 太涩情了  被榨干的感觉，，，幼刀更像是可怜的感觉  奶黄包就是娱乐线
唯一一个几乎通了全线的galgame，只能说完全沉浸在了这个美好的世外桃源一样的世界观里了。完美的galgame。里面的H场景完全没冲，太美好了。每条线的人物都塑造得特别立体。总之，一定要玩。
玄十郎天下第一！ 谁敢反对玄十郎，就打爆他的狗头！   高龄，同性，近亲相奸  来自推土机的建议：最后推丛雨  最后，我常陆茉子给大家表演一个绝活：生吃外星人(ˉ▽ˉ；)
根本就没有女主，或者说人人都是女主。（真香）
啊这
柚子社 yyds！
问一下各位18r的补丁哪里可以下呀
我的星光咖啡馆呢
我宣布，柚子社天下第一！！！！不愧99%好评啊，就是nice！！！
qvq，柚子社赛高
夕阳西下灯火微亮孩子们的嬉戏声，今天这片土地也仍旧生生不息的证明，不论是下著寒冷的秋雨的日子或是耀眼动人的春天，直到昨天为止都是独自一人守望至今，跨越了无数年的四季，终于找到这令人疼爱的心意，那两道肩并肩的影子，是我无法取代的宝物，仰望着金星让心意奔驰于此，落下的眼泪微微地照亮了秋月，与你紧紧连系，令人怀念，这双手掌，那声音，那份温暖，轻轻在耳边细语，我还是第一次知晓，请保佑能够幸福下去，让我喜极而泣，一起活下去吧，跨越了无数年的四季，只为了想与你一同欢笑，这场淋湿内心的雨，也已经不害怕了，只要与你一起的话，在这块温柔的土地上，紧抱着大家的笑容，从今以后，让我们一起点缀崭新的未来吧。
常陆茉子天下第一
我想攻略外公:yoshino_charo:
隔了3年了，最近空闲下来，补票入正了，之前玩的时候只推了4条主线，这次回来，全推完了（单人线也太直男了，谁瞎点会点出这么个结局啊 2333）.说实话，剧情都挺不错，萝卜青菜各有所爱，只可惜自己是个无情的推土机。不过最喜欢的还是从丛雨线了，跨越了无数年的四季，终于找到这令人疼爱的心意。
第一次玩顺着心意选进了芳乃线，每句话基本都尽量好好听完，今天终于推完了。也不是第一次玩gal了，却还是有那空虚感。芳乃无疑很可爱，感谢她陪伴我度过这个大部分时间只能呆在家里的五一假期，但或许，我真正羡慕与渴望的，还是那只存在于故事里的，乌托邦一般的世界吧。                              2020.5.7    16:54-------------------------------------------------------------
CV，画质，UI,人设都不错，超级萌。但是这剧情，也太无力吐槽了吧，水货啊。
不跟你多bb，买了就对。玩这个游戏我已近一天没上网课了
评论区说不要推丛雨线是不是还会疑惑？初次体验下，没看攻略没有细想，自然地进入了丛雨线，然后就有了9个小时的时间，直到结束时我还想再看看她的日常生活，但是我却没有想过推其他的角色的线，回味了一下喜欢的情节存档，就关掉游戏，因为不舍得放下这个角色（所谓的背德感？或是难以割舍的喜爱？），也许等以后的某天感情淡了也许会再打开推其他线，但看到这个角色的时候心里应该还会有很大的落空。具体是为什么还是不剧透了，自己体验会比听别人说来的亲切。当然也不会是每个人都会这么想，但这个角色是个人在共通线中最喜欢的，推单线之后，哭的时候想抱她，笑的时候心里暖暖的，惹生气的时候会想笑，是这么一个角色，她也许是妹妹，是朋友，是爱的人。仅个人观点
画风一流，人物塑造出乎本人想象，剧情一句话：非语言形容但是为什么玩到后面  语言设置出问题明明系统默认中文   给我调到英语去了关于学习英语  极力推荐
柚子社天下第一
很早就听说了柚子社，只不过一直没有正式购入。一开始的确是抱着玩黄油的心态购买的，没想到被剧情和人设深深吸引了，回过神已经玩了一个下午， 非常感谢有这样一部作品，孩子玩得很开心
柚子社天下第一！谁反对幼刀我就打爆他的苟头
温馨提示:为了您有更好的游戏体验，请一定要推完其他人的线路后再推丛雨线
朝武芳乃天下第一
我究竟何德何能才能和这么一群优秀、温柔、可爱、善良的美少女住在一个镇子上？
这是我第一个愿意坚持玩下去的galgame，很有生活气息的文本，让人非常愿意继续玩下去。
不说了兄弟们开冲了
很好，除了我的身体。
第一次玩这种游戏，没打补丁。丛雨线是进的第一条线也是最后一条线，被甜到爆炸，推完之后心里难受到爆炸。
我永远喜欢朝武芳乃
从今天起，又多了一位柚子厨！！！在好兄弟的强烈推荐下，趁着打折入了千恋万花，也是我的柚子社处女座。在这之前虽然有所听闻柚子社的大名但并未亲自游玩过w其实一开始我是拒绝的，毕竟从我朋友里了解到的千恋感觉是个很肝的galgame而已，最多也就h什么的当看点而已，但当我点开商店链接的时候，宣传图里安闲自得的乡下风光与个个合我胃口的女主角们，立马真香马上下单---说实话，我是真的觉得千恋万花重新定义了我对galgame的理解，在这之前国内外的galgame形形色色我都有接触，但都是当作竞技游戏或主机游戏结束后的餐后甜点罢了，从未把一款galgame当成需要肝需要认真去玩的游戏看待。但千恋万花真的是有这样的魔力，让我放弃和朋友们开黑，深夜时关掉主灯开着一盏暗白色的小台灯并慢慢地了解从中的故事，且毫无急躁。和其他galgame不同的是，千恋万花给了我一种特殊的情感，仿佛是我人生中三情里所缺少的一部分合集，朋友，家人，爱人，千恋万花的剧本其实很普通，但其中可寻迹的真理还是蛮多的，对我而言。说到人物的话，我其实是个茉子党（因为第一条线玩的就是茉子），但当我通关了所有人物线后，我才发现我是个dd，芳乃和丛雨大人都好可爱（dd斩首 不过就人物线来说，我个人最喜欢的是蕾娜和丛雨的剧情。茉子和芳乃线是我先通的两条线，所以在这之前游戏里有提崇神的姐姐我是完全懵的，而且对我而言茉子与芳乃的结局有点略微普通，虽然全线发展很完美也无尿点，但就该游题材来讲，是可以再往额外的方向发展些的。相比之下，蕾娜和丛雨的线让我对整个游戏剧情一目而然（不过还是推荐新人最后玩这两条线，因为算是主线中的主线）。其实去除h内容和战斗部分，日常与恋爱部分真的挺出色的，没有过于悲惨的故事，也没有僵硬的冷梗，仿佛每句话都恰到好处，有那么一刻，真的感觉穗织的人们是真实存在的，并照着自己的步伐一步步生活下去（好像有点中二发言嘛，这是我第一次游玩柚子社的作品，我也不知道我说的准不准确，都是些想到哪就写到哪的废话，而且文笔也挺逊的，说白了就只想讲一句话：“柚子社天下第一！！！”
好！
草这男主真的笑疯我了面对胸部我无法撒谎！我又没有女朋友，哪有拒绝的道理？草，生了出来
柚子社天下第一！！！！！！！！！！！！（芳乃我老婆）
丛雨大人天下第一，主题曲也很好听，总之就是柚子太甜了！！！
不说了，说就是awsl
哈哈剧情挺有意思的非常搞笑了Q版真的太可爱了
朝武芳乃天下第一！！！！！！！！！！！！！！
我永远喜欢朝武芳乃！
啥也不说了 柚子社NB~~~~
小心柚子厨！
芳奶永远是我老婆.JPG
丛雨天下第一不接受反驳ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ
太涩了，另外  小 心 柚 子 厨
攻 略 外 公
喜欢
说白了，我喜欢茉子之前误打误撞的进到了茉子线，我被她给吸引住了，后面跟茉子表白，她同意了那段我真的流出幸福的眼泪，我也好好谈了一场恋爱最最最最最最最喜欢茉子了！！！！
柚子，就是，他妈的，世界主宰
这是我玩的第一部柚子社的作品，果然是没让我失望，虽然故事并没有多少很出彩的地方，但作为日常消遣的错错有余的。我永远喜欢幼刀。
茉子是我老婆
好玩
柚子社历来不带刀，有的玩家觉得剧情低龄（因为人生本身就不完美，不带刀没激情），有的玩家觉得大赞（只要不带刀就完美）……而我就不一样了！小幼刀天下第一！(* ￣3)(ε￣ *)顺便：蕾娜线里白狛相关的剧情是我喜欢的剧情风格，神仙姐姐的经历莫名给长相一样的蕾娜加了分，能爱屋及乌我也是棒棒的。
太喜欢这一作了
本来是准备全线收集再来评测的，然而玩完芳乃线刚刚开头茉子线的我实在是忍不住了，只好先来发一下测评，后续有新的体会再行修改。首当其冲的就是完美的bgm，从标题画面的以恋结缘到进游戏的第一首小镇今昔就能牢牢抓住人心，更不用说玩到芳乃老婆（不接受反驳）的主题曲通行歌甘美风来。每每响起这曲子我都能有种新的、喜不自胜的感觉。顺便说一句某云音乐上有专辑可收藏哦！接下来就是角色塑造了，四个主要女主和两个次要女主虽然各有特色，但整体而言都是那种内里非常纯洁的女生。这种纯纯的恋爱也就只有在gal里找了，也是我喜欢gal的一个重要特色。说到这不得不说虽然我一开始就决定先走芳乃线（冲国人能抗拒白毛巫女？），但是一路上茉子那小恶魔的性格和偶尔冒出来的荤段子真的是让我坚定的内心不断动摇。能顺利走完芳乃线属实是白毛冒失巫女的性格和本人定力修炼的结果，可喜可贺可喜可贺。现在茉子线刚开头，玩着玩着居然有种背叛了芳乃的感觉。我非常喜欢每个角色并且全线推完的gal也有四五个了，但是从来没有哪一回让我在推不同角色的时候对别的角色产生内疚（？）之感，不得不说千恋万花的角色和剧情设计实在是深得人心。也就不难理解好多别的评论提到玩通某一条线就再也走不上其他线的情况，实在是xx（自己代入）太香了。总体而言，千恋万花不愧是大名鼎鼎的柚子社十周年纪念作品（居然还有6年才第二个十年？！），我已经是柚子厨的形状了（小心柚子厨）。买爆就完事了，原价入等于骨折价，打折入等于白送！这是steam上写的第二个评测，文笔虽差但真情可鉴，买爆就完事了。
我永远喜欢柚子社！从夜宴开始接触柚子社，那会儿只有720P，这作终于上到1080P了好评。流程图也很好用，尤其过了一次共通线之后可以直接在流程图上跳选项，非常方便。推线顺序的话，建议从 芦花/小春 > 芳乃 > 常陆 > 蕾娜 > 幼刀 这么个顺序来，可以比较好地了解整个剧情，硬要选的话，我全都要
千恋万花[/h1 很治愈的一款youzusoft的游戏很不错，我也是过了全线的人但是，价格........实在是有点贵啊~~~~但是玩好我觉的还能接受吧很好的，youzusoft果然没有让人失望我个人认为：想看到后代的就走芳乃线想看到狗生的走茉子线想真正的融入或者是想体验恋爱的感觉走绫线（丛雨天下第一哈哈哈哈哈）想完全知道诅咒历史的走雷娜线楼下两个支线我觉得海星吧，都好玩， 之前有写柚子社的游戏就只有几条线好玩	继续支持柚子社（没错我是柚子厨）但是我希望会社能不能给我上架steam 啊	.dl买东西太不方便了艹 （一种植物）
比DEAD CELLS好玩多了。我不喜欢游戏目前的图标，它过于“邪恶”了，和目前游戏的风格不符。画面上各种效果过于绚丽，导致很多有更实际意义的、重要的伤害效果被遮盖。柱子没有透明效果，对于这种动作游戏，效果分级分层很重要，目前开发者并没有做这一点。但鉴于产品正在开发中，尚可理解。对话没有一键跳过。对于某些心急的玩家或者重复游戏的人来说，对话场景是多余的。回血物品太少。爽快的战斗和充满技巧性的战斗在某种程度上来说是相互抵触的，开发者应该明确自己的游戏到底要向着什么方向发展。物品和图标缺少足够的说明或预览，天赋、装备的UI还需要大量工作进行完善。冥王圣殿应该重新规划一下，死后到重新投入战斗的距离有些远。一个广场型的结构比现在的串联结构可能要好很多。各种武器的强弱严重依赖于奥林匹斯神的祝福，某些特定祝福决定着操作难度和伤害量，这些特定祝福使得其他增益都暗淡无光，这是严重的平衡性问题。特殊攻击需要进行多次按键操作并不是一个好点子，如果一定要坚持，请加强它的收益。在大于两个屏幕的房间的战斗中，应该在只剩下少量敌人时对敌人的大概位置做出标记。尤其是因为目前游戏中目前没有建筑物遮挡视线时的半透明效果，使得寻找这些敌人成为一件非常无聊又消耗时间的事情，在限时战斗中更令人沮丧。角色的引导型技能缺少计时条，尤其在位移之中更容易受到伤害。投掷技能的动画过分拖沓了。实际上我认为这个技能和与之联动的“支援”技能都显得多余，而且因为巨大的随机性而显得收益及其不稳定，我根本不想用它。目前游戏中所设计的武器数量刚刚好。物品设计不在于以数量致胜，而是要让每种设计都有它存在的价值，并且让多种设计之间存在平衡性。这也是我认为这个游戏明显超越DEAD CELLS的原因。请开发者不要舍不得抛弃自己的点子，我更希望看到的是每个点子都有它独特的闪光。
上帝视角肉鸽ARPG，非常耐玩，现在游戏完成度已经很高了，4个大关卡，5种武器，通关一次30-60分钟，通关能够保留的资源很多，不像一般肉鸽游戏难度变态，不过也有惩罚契约可以加大难度满足大佬们。这家公司画风美术一如既往的优秀，还有个性十足的众神和主角有趣的嗑唠。几个小缺陷-角色是8方向行动-泰坦之血和收集品太难收集
Supergaint Star公司出品，必属精品。我一直以为他们出品的这一部游戏将达到巅峰，但是每一次，都能给我新的惊喜，从堡垒华美的战斗和剧情，到晶体管凄美的爱情和革新的战斗体验，以及pyre柴薪这款以打球为核心的剧情走向游戏。Super公司的游戏，一贯保持着高质量的美术风格，新颖的游戏体验，以及令人沉迷其中的剧情，被吸引入坑的我在Hades刚刚上架steam时就无脑购买了。果然还是一贯的美术风格，但是……居然变成了roguelike游戏。我库里roguelike游戏并不少，从鼎鼎有名的EtG，死亡细胞，到最近才出的灾厄逆刃以及小众的monith（？），大概以为死亡细胞是动作类rouge巅峰的我确实被这款游戏惊艳到了。刚开始接触游戏，我以为仅靠冲刺和近战刀砍就可以解决一切敌人，然后……这也就是这款游戏的美妙所在。然而我始终不能沉浸动作类游戏中，就像你们看到我可怜的几十分钟的游玩时间，我就只能对它的风格，美术，音乐，剧情，大吹特吹，以后见到该公司的游戏一定立即买/滑稽
氛围太好了，美术，音乐，台词，让人欲罢不能，停不下来。
相对于该制作组的其他游戏而言,哈迪斯中人物动作的流畅度上了一个台阶,值得购买.音乐好像没有之前那么好听了,继续观察.
轻度Rogue，建议添加几个boss，毕竟骚话则么都不嫌少
good game
操作很流畅 爽快的打击感 !丰富的装备系统和收集元素！精美的手绘画风 好听的配乐!合理的关卡设计 刺激的boos战！npc有着自己的故事 立绘 配音.i like希腊神话!
有丶上头
看到一个热评说这个游戏移动只能8方向，其实用手柄就是全方向360度转向，很细腻。不要因为那个人的片面之词而错过一个近年来最好玩的肉鸽游戏。这个游戏开始的一个小时是感觉不到其设计精巧的，你慢慢玩就是了。
爽一下~
Supergiant是怎么做到每一作都比上一作还好玩的？！
优秀！各方面，经历了Pyre颇有争议的街头篮球。。。个人认为Supergiant近几作最面向大众的一代作品，也是目前最流行的rogue类型，当然还有祖传美术，有成为爆款的潜力！！！！感觉supergiant的方向有所变化
爽的一笔，可是好肝啊 我们需要完全汉化！！！！
後媽真好看！！
这立绘！这配音！这背景故事！这打击感！一开始被暴打，人均劝退。但是砍的好爽！不行我要再爽一次！手感来了！哈哈休息室里大姐你也有今天，可爱。嗯？就tm你叫九头蛇啊？目前还没看到第三个boss，但我已经上头了这么幽默的主角要是当上冥王地府会是啥场景，想想就要笑出来了有点中二的我也太帅了，还会撩，众神也太好笑了，引起了多少人对希腊神话的兴趣？（虽然真正的希腊神话里人设完全不同）以哈迪斯之名！奥林匹斯山。我吹爆这游戏好吧我爽了，期待着见到老父亲那天，带孝子很兴奋。
疫情期间，旅居海外，2天27小时。。
非常tm的好玩不好玩tm你顺着网线来打我，非常推荐。技能的搭配，打击感，故事都是很不错的。就是汉化没完整，等到正式版上线。一定会大受欢迎
喜欢肉鸽类游戏的玩家不用犹豫，买就是了开局脑子一热选了地狱模式，现在不知道我的右手和手柄哪个先报废
好玩，爽，就是手疼。
任何能做到好评如潮的游戏，果然都不是浪得虚名的……（但这个蜜汁画风……为什么奥林匹斯的各位女神都那么丑啊，那美神真的是美神？那雅典娜根本不像希腊人种……）
虽然论操作手感来说已经很好玩了但是......攻略男人女人也太好玩了吧！！我要娶了冥界所有人！！！好了说回正题，我最喜欢HADES的部分应该就是细节，大家有喜欢挖细节的可以玩得很开心.....装修屋子的时候老爹会骂你不务正业，杀了九头蛇的时候老爹会装腔作势地说“九头蛇也有家庭的啊！”，每次进第一大关的boss房男主都会猜到底是哪一位做对手，死于不同的怪手下男主会说不同的话，回出生点的时候和别人也有不一样的互动（还可以撸狗）。甚至还会被老爹嘲讽！除了主线逃脱冥界，还有许多支线可以去在游戏过程中推进。能从这些地方感觉到制作组非常非常用心，我真的很喜欢这种感觉！！攻略男人女人也非常有趣，送礼物的时候会有不同的反应，观察他们反应很有意思www我玩的时候一不小心给than和墨纪拉都刷到了高好感，西西弗斯居然问我是不是在和两个人周旋.........天啊，这也太真实了！冥界王子居然因为作风问题被阴灵嚼舌根！虽然不知道同时攻略三个四个会不会有反馈，但是我想就凭着制作组的细心程度，应该是会有的吧...........PS：放歌的时候也许可以多做些反馈？虽然我放歌颂zag的歌确实被老爹骂了，但是我放than的歌再去找than讲话他居然没有反应www还蛮想看看他什么反应的！最最后，让我喊一句，后续快出啊！！好想继续攻略我老婆啊！！！！！！！！！！
感觉还行吧 就是太肝了 玩了20把之后直接修改器拉满了
只能用惊艳两个字形容了,好久没见到那么合胃口的roguelike游戏了
无法投影到第二屏幕游玩，仅使用第二屏幕的话不能全屏，先点推荐吧，希望开发者能解决
游戏本身非常棒，目前的内容很优秀，但希望能优化一下，有时候怪多了像PPT
好玩的一批，随时都有新东西。
Than是我老婆！（大叫）
一如既往特别但是令人舒适的美术风格，流畅的游戏，讽刺幽默的对白，爱了爱了
roguelike经典作品，小彩蛋很多，BGM和配音非常非常专业内容很丰富，可玩性很高，值得入手！！！最后，盾牌，永远滴神！！！
八错，类似于死亡细胞，就是各种堆buff就可以了，个人比较喜欢用战矛+海神和战神的祝福，冲就玩了。
10几个小时还没打过第三关。。
此评论截止到2020/5/10总游戏时间10小时：+所有对话完整配音+有趣的叙述方式+超新星惯例高水准音画+勾起了希腊神话的兴趣+战斗的仪式感+弑父+撸狗-汉化不完整，建议英文无障碍玩家去玩英文，因为即便补完了汉化，字体也没有英文好看-汉化信达雅的目标还需要更努力-键鼠操作时的战斗场面可能会找不到自己的鼠标位置，但不是很影响-I NEED MORE！！！如果你喜欢超新星之前的作品，买就完了如果你不知道超新星的话，看大家评论吹的多猛也应该有个预判了看到自己喜爱的工作室不断出新作，并且不断探索新的风格和可能性真的很满足，每一个作品的成功都跟自己有某种链接的感觉真是美妙，加油！
这立绘太符合我胃口了，快节奏的战斗加每次都不一样的房间和奖励游戏性很棒，人物对话风趣幽默，剧情貌似挺有意思就是没汉化全很难受。除了冲冲冲砍砍砍竟然还有好友养成攻略？？？还能养房子？？？总之就是非常有意思的游戏，全价买都不亏
潜力巨大的地牢游戏
AW DA SDQDS ADQ DQSA DQ SQ ASD QW QA  SD QD QA DASD QSWD Q D  Q DQ QS DAWDASDQ我好了阿瑞斯永远滴神
非常棒的游戏，我认为比死亡细胞好玩。不过优化似乎不太行，玩起来笔记本比玩使命召唤战区还烫，有时候还会卡顿，甚至贴图有那么一瞬间撕裂了。总之，希望越来越好。
垃圾游戏  一玩就停不下来了
太好玩了！！！！！！祝大家都能早日泡上自己心心念念的神👍
上瘾
处于测试阶段，很完善了，除了汉化文本还没搞定，和一些小问题，基本上没遇到什么BUG，体验超级爽。我刚买，然后一下子玩了八小时，你敢信...以下涉及剧透本以为给了狗狗吃的就通关了，想不到还有父慈子孝的对决，最后——如果你之前体验过这家公司的其他游戏，喜欢他们的画风，这款各种系统都很完善的Roguelike，买就对了！作为老色批，我想透黑夜滴神
☆欢迎订阅╲⎝⧹自购型鉴赏家⧸⎠╱ ★所有游戏自购自测——可能是业界最真实的鉴赏家，点个关注你不会亏的~这是款动作型Roguelike游戏，虽然还在EA期间但内容已算丰富，原价80块还是划算的。这游戏与其他Roguelike游戏相比，优势是打击感强、动作流畅且画风好（尤其是妹子），但实测并不能玩养成，比较遗憾，我挺想炮黑夜女神的…目前游戏最大的问题还是后面关卡没做完，导致流程较短——流程长度和《杀戮尖塔》差不多，对没错我觉得《杀戮尖塔》还不够长。这游戏之后要是有更多武器/能力可供选择，那就完美了。——游戏挺好玩，但刚买没几天就20%off，心态有点炸
明人不说暗话，我馋王子身子
我只能说这游戏真的太棒了。
大狗狗
习惯了各大游戏厂商随便一些新内容就要做成dlc来卖之后遇到这种一直出免费更新的游戏还真的有点小不习惯。所以啥时候出个原画集？
优秀，很爽
真的超后悔玩了这个游戏，玩了之后吃饭不香睡觉不熟无时无刻就想继续闯关。。。这游戏有毒，谨慎入坑
神作，比死亡细胞更爽，世界观更加丰富，以北欧神话为背景，人设更有吸引力！！强烈推荐
hades bad guy f**k him
8个小时通关了emmm    毕竟是抢先体验   剧情流程确实有点短   不过游戏体验很好
说实话当时好像和pyre一起捆绑买的，两个游戏都很不错，值得这个价。特别hades，现在ea阶段就有很多东西让你去玩，真的期待完成版本的样子。剧情也十分优秀，玩累了就喜欢留在那个唱歌的诗人那里听歌，真的很好听。总的来说，值得一玩，你会回来赞我的
好玩好玩，值得入手
游戏是好游戏，打起来手感很好，就是优化太差了，黑屏了两次，玩到第三四个图就开始卡顿，掉帧，电脑配置不能说太好，至少玩3A大作没出过问题，希望制作者组后面能加强优化。Game is a good game, it feels good to play, that is, the optimization is too bad, black screen twice, play to the third and fourth pictures to start jamming, frame dropping, computer configuration can not say too good, at least play 3A masterpieces without problems, I hope the producers can strengthen optimization behind the group.
确实好玩
希望本地汉化工作者加把劲，在这里默默地支持了，优秀的打击跟繁多的技能组合带来的爽快感真是让人欲罢不能
真是太好玩了！
非常好玩，对于一个Rougelike爱好者来说十分不错。然而我觉得还有提升的空间，给个95分吧
玩了就停不下来了
打击感很好，剧情也不错，友好度这东西在这种游戏里出现很新颖和死亡细胞有点像都是我钟爱的游戏，就是玩的有点菜
太好玩了，16个小时终于打过一次冥王，我只想说，三连炮永远滴神
我已经能收拾极乐世界的小人马尔斯了，干老爹指日可待
好玩就好玩bb啥哔哔
就一个字，爽！！！
很不错的游戏，喜欢自己研究各种BD，还挺爽的
有点废手柄和手。。。 适度游戏益脑，过度游戏伤神，我累了
初期制作虽然有点单一 但是后期的不断补充内容加强了容错率 很棒
真的很不错能让人一直玩下去我个人感觉比死亡细胞好玩多了很喜欢 推荐哦
十分棒，而且剧情也不错
10小时首通 冥王是真的难。。。掌管地府却还得亲自给亡灵排队批公文下属一堆摸鱼的，清洁工只请得起一个一帮亲戚帮儿子跟自己对着干，连狗都看不住最后还被暴打
喜欢地牢动作类游戏的人一定不要错过，虽然是个半成品但可玩性非常高
手感炸裂，空格太爽，一个roguelike居然还有剧情。更新，求你了。
这打击感，这夏姬霸按的快感，简直不能再爽
单机
太好玩了
更新GKD
好玩，就是流程有点短
真的好玩，买就完事了
仅仅作为一个半成品，就已经可以说这是今年最好玩的roguelike游戏，多种武器多种形态多种技能组合，每一次都有新体验，还可以收集水晶养成主角装修房屋，简直一本满足。目前部分文本还未汉化已经关卡只开放到第四关，期待后续的奥林匹斯山
多做汉化，抓紧更新
这才是独立格斗街机呀
近段时间玩过最好玩的Roguelike游戏没有之一，上次给我这种感觉的还是Wizard of Legend
希望能在多出新的武器，冥界怎么能没有镰刀呢
期待后续更新内容
挺好玩的，就是祝福太随机了，有点看脸。刷起来就没个完，可以推荐一下
suang 的啊
众神助我!!!,我叼,给的什么傻鸟天赋,下一局!
这家公司音乐做的是真的好
一个字，爽！
好玩
2020.05.13挺好，但以目前的完成度来说不值这个价格
游戏不错，但好头骨不容易获得（看来我不是欧皇），希望能改一下狐狸和食人魔，改成商店销售头骨和物品（只销售普通和稀有，其他全靠运气），还有我玩的时候出现了个bug，我用斗士攒够100愤怒，然后用瞬步踢死了最后一只怪，但门没有开。
很棒的作品，操作性很强希望能出个多人模式，让玩家换脑袋玩
少有的进行游戏评论啦！首先恭喜这个关注挺久了的roguelike终于EA啦！首先来表扬一下子！rougelike要求玩家每一局因为道具的不同而有不同的游戏体验。常规都会拘泥于获取“道具”来得到道具效果，小骨头别出心裁地提出了“换头”的想法，新意十足！另外手柄玩家感觉打击手感还是挺不错的，虽然动作的前摇和后摇都略长，但是技能释放和攻击释放还是比较流畅的，这一点值得表扬。其次，做的还不到位的部分也不能不看！作为一个roguelike最重要的就是道具池的深度。因为还是EA阶段所以所以道具池不算深，但是问题也不算太大。在持续的更新过程中如果能让道具池再扩充两三倍，这个游戏就会相对完善了。还有一个问题就是怪物的重复度稍高，也就是怪物的种类不算多，不过这个在更新日志中也有看到添加，所以姑且先看看叭总体来说，这个游戏还是很棒的！坐等继续完善~
游戏质量还是不错的，就是有两点问题希望正式版可以调整一下第一就是高品质的头骨和道具爆率实在有丶低，游戏体验不是很爽第二就是希望能加一个即时存档的功能，现在这个退游戏就重开有点蛋疼的
太好玩了！！！！画风跟游戏内容都很对我的胃口，但是美中不足的是游戏内容还是有点匮乏，再加上boss难度有点大，虽然我如果运气好可以通关大树，但是城堡里面的boss连守卫都打不过，虽然只打了六个小时，但是游戏能体验到的都差不多体验到了。总体体验很舒服！👍👍👍👍但是美中不足的是游戏内高级骨头爆率太低，经常带着个士兵跟小骨就找树人挨打了，还有就是门口的女王升级的东西太鸡肋了，我觉得开发组并不应该局限于推出更多的骨头，也要注意一下天赋树的研发，好多差评都是因为天赋树的原因而差评，当然他们可能同时也遭受了不出好装备的双重打击而给出差评。如果单单从手感上来说，这个游戏非常的好玩，但是也应该加入更多随机的关卡，并不应该将金币堆与关卡所锁定起来，同时也应该推出更多的怪物（我觉得那些说重复度高的可能大树都没过）以增加游戏内容，增加小骨只是一个方面，让一个游戏内容更加丰富的方法有很多很多，希望开发组不要在一棵树上吊死。非常期待游戏接下来的更新与改动！！！再加一句：特殊时期，希望各位注意安全❤❤❤
这个游戏不就是传说中的骨王历险记嘛？游戏为2D横板类型。但是不可以否认他出色的方式确实吸引玩家。通过拾取不同的头骨成为不同的英雄着实玩法新颖，玩家扮演的小骨头通过拾取不同的头骨成为不同的职业逐渐变强，但是我打到勇者哪里，勇者的技能比我小骨头还多是什么意思？是勇者是主角嘛？还是我是主角啊。勇者实力确实强。但是我作为安兹乌了宫。怎么能让它在我面前装*？我直接化身为死神，起了，一刀秒了。游戏真的越打越爽。希望能出多一点头骨吧，现在的测试版的头骨还是不够看的。希望多搞一些骷髅，比如幽灵什么的。
很好玩，希望能有更多关卡。
很好玩,虽然操作的键位少,但战斗过程中还是不乏紧张感.另外感觉操作比较差的人会比较肝.建议:每次重生后地图能多样一点就好了,一直玩相同的地图相同的怪会很乏味
这款游戏的机制很有趣，换头换技能，之所以这么快通关是因为一局欧皇出了三个传奇头骨盒4个传奇饰品。建议：1、后期是否可以杀死初代勇者，展开后续剧情2、是否可以添加吸血饰品，杀怪回血机制太不稳定了，有时候打三四个地图的怪只能爆出一两个血3、是否可以不用清完所有怪就可以开门4、地图是否可以再大一点，隐藏地点除了金币以为可否有其他的物资5、是否可以添加新的怪物种类（现在基本三大关的小怪都是射手、小兵、大型战士、法师）攻击的方式基本差不多，只是最后一关的小怪会自爆6、关卡boss的 多boss设定有点蛋疼，好几次是被他们技能链轮死的7、大树太可怜了，无伤虐大树8、第二大关的两个boss我看一个是光明斗篷，一个是黑暗斗篷，但是杀了其中一个另一个都会变成黑暗的，我不知道是不是我每次首个击杀都是光明那个，但是我想既然斗篷有差别，能否根据击杀顺序不同而打的boss不同呢，可以增加可玩性9、最终boss有一个掉落两个石楼然后吐毒的技能，这个技能对近战很不友好，因为靠近boss的石碑二段跳跳不上去，我试了好几次，只能前期找增加跳跃段数的饰品10、骷髅能否升级，现在前期找到几个非常顺手的职业（比如可以三段A的狼人，小丑等），但是只有一个技能，传奇头骨可遇不可求，而且有时候遇到传奇头骨感觉还没有非传奇的好用（比如剑客、鬼王）如果可以给非传奇头骨进行升级我觉得会非常有趣11、初始升级商人后续可能会有新的技能升级，但是除了人物身体升级外我觉得也可以给个别头骨进行升级（和上面那条不一样），比如我喜欢玩狼人，可以给狼人升级某些属性，在我获得狼人头骨的时候生效，大概这类的升级12、能否明确头骨的种类和属性，我现在更换头骨只知道他是力量、敏捷等等，细节描述我没有找到，对比两个头骨的攻速等全是靠更换头骨时两边的实验桩来感觉的13、没有血药恢复这个设定是可以接受的，但是重生能不能满血啊，好几次重生之后打完boss血量少的可怜14、可否再多添加几个商人，卖什么无所谓，主要是有钱，任性15、基于现在而言游戏机制非常吸引人，所需要的是丰富游戏内容
挺有意思的游戏，就是小关卡能不能少点，重复度太高了，单纯的就是拖游戏时长，打的太累了。
我很喜欢，但你需要自己尝试。
单调了点
第一次通关评论，游戏苦手，动作游戏常年依靠脑子（逃课）过关，游戏还是ea版本所以对游戏的好坏不做过多评价，就简单总结下目前感受。1，游戏创意很新颖，至少换头让人感觉一亮。2，但成也换头败也换头，不同等级的头之间实在差距过大，而且游戏似乎没有低保机制，特别是实在太为难非洲小哥，对于中间的小BOSS给出的奖励似乎也不是依靠战斗表现或战斗时间来计算，不知后期会不会调整掉落机制。3，游戏手感很不错，难度适当，基本熟悉游戏后，感觉非残障人士走到第二关BOSS不是问题，如果够耐心够猥琐，第二关BOSS，也问题不大。4，但就目前游戏而言，总体内容还略显单薄，敌人种类太少，BOSS也无其他分组或更长流程，且城镇npc也是略少，且通关无奖励机制，在这一点本人非常喜欢另外一款《传说法师》的通关奖励，当一个rgl游戏的人物停止成长，且通关无奖励时，可玩性就大大下降，除了已速通为目的大佬们，很难让咸鱼再去打开游戏，特别是无联机模式的情况下。5，游戏内遗物的设定，深恶痛绝只能戴6个遗物，不过也许制作者为平衡难度也可以理解，但游戏中的遗物效果设定略显单薄，基本都用于提升人物属性，对于人物打法以及过关方式还是更多决定与人物表现上，也不知道制作者在后期会不会提升遗物地位，让遗物来决定作战方式，个人是非常期待这样的设定。6，最后总结一下，就目前游戏内容而言，游戏价格略显偏高，建议40元左右入手比较合理，但不知到后续会增加多少内容，这个只是针对目前价格的建议，但游戏本身品相不错，值得先买一手，期待后续更新。7，请务必添加隐藏BOSS，第一勇士，让我有机会也剁了他的狗头！
挺好玩的
很好玩
ok
六个小时通关，非常有趣的横版过关游戏
BRAVO
毕竟是测试版 慢慢更新内容吧 游戏很牛的
很喜欢这种风格的游戏
并不是很难，感觉还很欢乐。可能小骷髅太可爱了
太难啦！！！！
骷髅棒真棒
好玩有趣
说实话，这款游戏最吸引我的地方还是在它的变身系统，游戏里的一些小彩蛋也能让玩家找到乐趣。真的很不错，融合了很多我喜欢的rogue类型。对我来说，除了空洞和死亡细胞，这款应该是我最喜欢的游戏了。需要提建议的是：1.小怪类型还比较单一；2.敌人的光球类技能判定范围比较大（我是这么觉得）；3.天赋系统还是比较少；4.角色攻击时出现的僵直等一些细节方面还需要完善；5.一人血书出个成就系统
蛮好玩的，就是手残老死。。。
2D动作刷子游戏，角色有多种职业可供选择，可以联机，有简单的战法牧配合元素，boss战设计可圈可点。没怎么花时间在联机游玩上，所以主要谈一些单人游玩的感受。首先是游戏里的boss战。不断挑战更强的boss是我通完主线剧情以后继续游玩下去的动力，也是游戏里最吸引我的一点。高难度下，boss除了血量抗性得到强化以外，招式也会得到强化，甚至有高难度下才会出现的新招。招式强化的形式也很丰富，比如复读，射程扩大，弹幕更密集等等，不一而足。得益于boss招式本身优秀的设计，高难度下的boss虽然招式得到了强化，威胁性大大提高了，不光没有让我产生过多的挫败感，反而激发起了挑战的动力。同时游戏里也提供boss训练场，让玩家可以高效的进行有针对性的练习，不需要反复跑图到关底再和boss对战。还有一点关于boss战的感受就是这个游戏对玩家走位的要求非常高，有的时候甚至要预先判断boss可能会出的招式，调整站位。玩家一旦失位，很多招式就会避无可避。这样的设计有利有弊。好处在于，boss的招式都有绝对安全的解法，一旦发现并且熟练掌握，就可以稳定的击败所有的boss，打出非常好看的场面，满足感和成就感是非常明显的，不好的地方就在于玩家对boss招式处理的流程化，有很多boss的打法对玩家角色的身位和操作要求是非常固定的，没有任何拼脸或者即兴发挥的余地，你不照做就会挨揍，这就导致对boss打的多了以后会非常枯燥。因为这是个刷子游戏，重复刷boss是不可避免的，这种情况下，流程化的boss战对体验的负面影响是很大的。然后说一些个人觉得需要改进的地方。这些不算什么大的缺点，而且个人看法成分居多，可能在别的玩家眼中这些都不值一提也有可能。1，职业的动作和技能还是少，虽然可以换龙契约的属性，但还是容易腻。像女巫这种将近20种技能的玩到后来Lv70+都很厌倦，更不要提皇女这种没啥技能的。像我之前表述的那样，这要是个主线流程占大头的游戏没什么问题，关键这是个刷子游戏。要是有不同的技能多点选择，重复的感觉会减轻一些。2，巫女和女巫的这个施法系统。刚开始玩女巫的时候是很爽的，操作虽然复杂，但伤害确实高。后来就按的手疼。还是那个问题，你让我用这么高的操作频率通个主线没问题，刷刷刷也要我这么个操作法我真的吃不消。3，肝度。我觉得这个肝度是可以降一降，装备素材的掉率，还有金钱的回报这些可以调一调，这个游戏虽然有所谓的build，但是没有min-max的过程，同一件装备没有好与坏的区别，出了就是毕业。我可以理解为了提高毕业的门槛把一些东西弄得很稀有，但同一个boss打个三四十遍才出想要的装备是不是有点过了，一想到我要是换个职业还要再刷个三四十遍我都胃疼。4，同一个存档不同职业故事进度不共享。我好不容易通了一遍主线解锁了巫女，但我真没动力再把主线通三遍打真结局了。总之这个游戏很好玩，如果你够肝，愿意肝，这个游戏玩个百把个小时不成问题。
移植能把移植做好點嗎，我是用鍵盤玩的，進去設置那邊我看的懵，完全不懂哪個按鍵配哪個好。而且光是剛開始創建人物的時候，我就給卡在不懂要按什麼按鍵，因為顯示的給我的是手把的按鍵。希望盡快優化好
有人来陪陪 孤僻的自闭老人吗
从NS版发售陆陆续续玩了近300小时了,作为一款刷刷刷游戏,装备数量很丰富,但数值做的真的就是一坨翔. 先聊聊场外:从1.0的任务时间15分钟跑图搜刮根本不够用,叠药一刀2W与暗水晶+1伤害加成按乘法计算无双秒boss,再到某个版本老鬼傀儡的99物免50魔免任务时间不够用被割草导致基本无法获得怪兽牙,也有INT命中尴尬导致法系职业被物理职业碾压打进下水道.加上从版本初就有的掉率问题,一张图反反复复刷上几百遍的感觉,那是相当劝退的.[还有被砍掉的怪物素材掉落问题,比如螃蟹壳螃蟹爪,老鼠耳朵和飞老鼠尾巴这种当年刷过的人都说吐的黑市道具]恶心人的点,实在太多了!!!  当然现在3.0版本1~70级的体验已经非常稳定了,除个别武器,再不济都可以通过强化合成,80以下的图boss血量都比较合理,SOLO依然可以效率割草,甚至有点...一键秒杀的味道.体验算的上是刷刷刷游戏该有的体验,并且兼顾了初见的难度.也就是2.0前的内容数值已经算很平衡.装备数量众多,这部分已经算是拿得出手的的水品!值得一玩.  关键的来了...这70级往后的内容,在boss增加新招式的情况下,无端的翻倍的boss的血量,首先根据boss的等级提升,玩家的输出是要大打折扣的,并且!玩家的由等级获得的属性提升并不像boss一样拥有全维的成长, 导致你的输出不仅不如70级高,boss的血量甚至翻了个倍,并且这都是以你无伤过图为前提....再甚!你为了一件你的BIS装备,某些图是需要反复刷上百遍的,这游戏在掉率方面真的很...磨灭人的斗志.种种设定让70+的游戏内容如同嚼蜡....你刷的动么?[虽然我硬着头皮刷了]  这70+等级的内容如此夸张的数值,在SOLO难度上几乎登天,那 没办法,寻求猛男的帮助吧,既然是为多人服务的难度,那顺带也来说一说联机问题,NS版在版本更新后玩家还是有一些的,你可以看到几个玩的很不错的熟面孔,而这STEAM版本...一言难尽,虽然在充分发挥各自职业特性后的联机内容真的远高于单人solo,单人boss战2分钟,多人20秒,效率~!并且乐趣非常的高,但无奈...人实在太少了,尤其!在国内这惨淡的热度,贴吧寥寥无几的几个帖子,各大论坛甚至没有专版,所以还是推荐找个小圈子Q群寻找志同道合的人体验这部分.STEAM联机部分和NS没什么大不同,我个人全世界服务器裸连,能搜到的主基本都能进图,也没遇到大家说的卡顿问题,我个人的体验网络部分并没有什么大问题.不过人...那是真的少!3.0目前问题也很大!新出的两个职业完成度很低,并且没有合理的装备支持,后期内容根本没法玩...所以对这个游戏我按目前情况其实是不推荐的,但我还是相信他的可能性,希望有更多人来尝试,联机部分真的很有意思,虽然拥有拉胯的数值,但也同时披着很不错的框架
好不容易官方更新了，但是，出問題了!遊戲的FPS變得很差，有莫名其妙的訊息！外國玩家罵聲一片！！！
硬核仿真MOTOGP20系列游戏  作为最新MOTOGP这作 可以说下系类最难操控的 特别是刹车！
从MOTO3开始你的旅程吧，慢慢来，别急
超棒的，无与伦比
真实粉丝的福音
额只有戏一顶妖牙到白象  牙到白象额只又系凯两亮出资 伐妖太泽金哦  又进的来发的料
都是老色批了，该补票就补票嗷，别提提裤子当无事发生
看见你们也这么短游戏时间，我也安心了，[滑稽]不得不说，游戏的手感，角色做的确实是不错，英语渣所以剧情方面并没有太懂，要是说跟尼尔比，个人感觉还是差一点，先不说官网的事，压压鼻血，这价格买这游戏觉得还是很值的，然后说说问题，在打怪的时候和其他rpg游戏一样，运气奇怪些会卡在怪的头上大概两秒，然后冲刺的姿势总让我有种在玩火影系列的游戏的感受，背景胡的一批，而且单一的过分，跟死党安利的时候，对方就对这背景挑三拣四，接着最重要的一点就是怪的血量问题，虽说简单归简单，但是太厚了，真的太厚了，甚至我都担心我那辣鸡手柄会不会中途猝死，总体上讲游戏是好游戏，价格也不错
我是老色批，三阶段爆衣半露不露棒棒棒，吉尔已经吐了跑步姿势怪怪的，为什么不能看枪枪正面小怪血量厚归厚，也能连个爽打击感爽呆了hs有点怪，硬核穿模kana？作者加油鸭！！！ st购买，客户端启动！
鉴赏家活动第53期[keylol.com]评测游戏完整测评请至keylol互鉴平台的此篇[keylol.com]评测非常感谢这次keylol鉴赏活动，能给我这个机会，在这边真的非常感谢论坛，也希望能提供给想要购买这个游戏的朋友提供一个参考总评本作有两个核心，一是Hack and slash的战斗模式，另一则是绅士内容；作为融合这两款元素的游戏，游玩时可以享受在战场上华丽的出招快感，也可以在房间内享受跟美少女一同玩耍的乐趣，两个愿望一次满足。项目  评分(满分10) 美术8 音乐/音效6 动作/战斗 8 关卡/剧情 6 系统41. 美术: Dischan Media是制作视觉小说起家，本作的人物设计、剧情漫画呈现风格都有着非常良好的质量2. 音乐/音效: BGM悦耳，听着很舒服；角色无语音、战斗武器打击声音非常出戏3. 动作/战斗: 连击动作华丽、打击感也尚可，以初次开发动作游戏的制作组来说，有令人惊讶的表现；不过部分动作有些不协调4. 关卡/剧情: 世界观没有交代清楚，使玩家有种摸不着头绪的感觉，且目前关卡太少5. 系统: 不支持读/存盘、没有按键说明、不支持地图、有机率触发手把bug，现阶段许多功能都还不完备前言本作受了Nier:Automata以及Devil may cry系列的启发，在许多方面可以看出来这两款游戏的影子，而本作也承袭许多日系游戏的风格，由美少女担任主角，使用武器炫丽的解决敌人，相信对于日系游戏感兴趣的朋友会对本作产生一种亲切感。本作在2018年立项并且于patreon进行集资，历经两年的开发过程，今年在Steam上推出预览版，但有许多功能没有完善，开发日程表详见官方roadmap。本作目前还处于early access阶段，许多官方所公布的功能还未完全实现，全部的关卡只有3关。版本本作的版本分为Steam上的修正版以及官方所推出的无修正版，无修正版是独立于Steam的修正版的，并无法直接透过下载单一补丁的方式来解锁，而是要透过官方安装檔，利用第三方平台登录的方式登录已购买本作的Steam账号，选择无修正模式下载，就可以取得完整版游戏由于关卡只有3关的原因，所以目前不需要太多时间可以通关这款游戏，个人每关通关的时间大概在35分上下，流程不长，有待日后制作组加入更多的新关卡，供玩家体验。本作目前不支持存檔、读文件的功能，所以玩家在进入关卡之后，最好不要随意离开游戏，否则游玩的内容将会遗失。系统目前游戏内没有键位表，如何操作请至此查看1.人物攻击分为轻功击、重攻击以及枪攻击(下面几点会提到)，制作组有表明受到Platinum-style白金工作室的砍杀游戏所启发，特别照顾新手玩家，设计了非常容易上手的招式，能轻易的掌握本作的攻击技巧，简单的几个键位组合就可以输出漂亮的连击，对于手残党来说，这种设计的确实是一种福音，轻重攻击随便随机组合也可以撸出一连串的招式，而官方文檔也有特別提到，只要玩家记住连击的开始命令、结束命令以及命令总数，就可以组合出不同的连击(总之随便按一按都有连击)轻攻击比较灵活，出招速度较快，但攻击力会比较弱；重攻击则反之，如何制定一套有效率的攻击连段也是这个游戏可以深入理解的方向；以我来说，打一般常出现的小兵使用轻攻击即可，遇上血量比较多的敌人，连段中才会比较侧重重攻击，当然这都是取决于玩家当下的判断。在玩家适应本游戏的模式之后，也可以摸索出一套属于自己的出招方法，也是此款游戏其中一种乐趣所在，而目前官方还未推出角色的连段招式表，所以现阶段也只能自己摸索。2.攻击又分为拳脚攻击、武器攻击以及枪攻击，以目前可操作角色Amelia为例，只有轻攻击包含拳脚攻击，重攻击都是默认武器攻击，轻空击连击一开始会以拳脚攻击作为开始，并以武器攻击作为结束。 如果主角周围有敌人，按下攻击之后就会自动朝向离他最近的敌人攻击，所以当附近有敌人的时候，不用担心攻击会挥空，系统会自动调整玩家攻击的方向 在战斗中也可以使用锁定的功能，锁定后敌人头上会显示目前的血量条，并且可以强制让主角只朝向其攻击，也当然可在锁定时切换被锁定的目标。 这边也稍微小小的吐槽一下，这个游戏武器打击的音效实在不怎么有代入感，那声音有点像炒菜的时候铲子碰铁锅的声音，也有点像敲打铁皮的声音，实在是很难感受出来这是在刀光剑影中武器激烈交锋、碰撞的刺激场面，更像是厨房在做菜或是你家隔壁施工那敲敲打打的感觉，非常的出戏，也希望日后的开发过程中可以改善这个问题 枪攻击的部分，按住枪攻击的按键就可以进行切换，在枪攻击的模式下，主角的攻击会自动瞄准附近的敌人，不需要玩家额外进行瞄准的动作。 在枪攻击模式下，按下轻攻击可以射出子弹，按下重攻击主角会换回一般拳脚/武器攻击模式，并自动使出一套连击，这个设定也是非常友善新手的，只需要切换枪攻击，按几下重攻击键就能发动一连串华丽的连击了。3.连击/招式方面，整个连击过程中那华丽的动作可以说是本作一项非常重要的特色了，玩家可以轻易的使出连段攻击，简简单单的按键组合，人人都是武林高手，尤其是连击中每个动作都有自己的招式名称，彷佛玩这游戏有华山论剑的感觉。每个招式都有独特的光影效果，回旋、突刺、斩击…等等，色彩亮眼又炫酷，尤其当主角在天空中快速旋转时并且急速降落于地面时，在空中那四散的光芒，有如夜空中的流星，降临于地惩罚地面上的敌人…目前以本作的完成度来看，战斗动作着实令我惊艳，虽然仍比不上大公司3A游戏强大的效果，但以一个初次开发动作游戏的独立工作室来说，这部分应该是他们花费不少时间以精力来制作的，相信各位可以在这个方面感受到开发者的诚意，以及打磨这款游戏的决心。4.回避方面，按下回避键默认是往后回避，搭配箭头键就可以往指定的方向回避，本作有类似Bayonetta的设定，当敌人快击中自己时迅速作出闪避动作，可以触发魔女时间，意即主角的行动速度会大幅提升，让玩家有种”时间变慢”的感觉，主角在移动时会出现残影，保握这段时间，可以在短暂数秒内做出更多的攻击动作。5.打击感方面，尚可，各种攻击，不论是拳脚、武器还是子弹，在攻击瞬间都会有互动的效果，敌人所出现的”被攻击”相对应动作都有不错的呈现；敌人被攻击击中，处于一般状态时，会出现短暂的向后倾倒动作，代表玩家的攻击有”确实”命中对方，并造成一部分的物理效果，而若是敌人准备进行攻击的情况下被主角打中，则出现短暂的停顿，并取消准备攻击的态势。从高空往下坠落时，地面也会出现些许的碎石块，代表下落力道之重。6.敌人设计方面，目前阶段敌人种类非常之少，只有3种，在游玩时，几乎都要清除完区域内所有的敌人才可继续往前走，因为敌人种类实在太少的原因，同样的攻击、同样的应对方法，在经历几次的清扫之后很快就会感到不耐烦，本作的敌人血量也不算低，不是三两下就能解决的对手，有时碰上一群敌人，想要略过他们就是不行，会被一道墙挡住，一定要将敌人全部消灭墙才会消失，几场下来会有种心累的感觉。希望未来制作组可以添加一些种类不同的敌人，且不需要每个区域都要清除完才可以继续，可以适时的让玩家略过，否则个人认为这种机制会让很多玩家没有动力玩完整个关卡。7.爆衣方面，我知道大家比较重视这部分爆衣是这个游戏的核心之一， Steam修正版以及官方的无修正版都有爆衣系统，主角被敌人击中，随着HP量条的降低，身上的衣服会越来越破，主角的姿势也会随着HP的下降所改变，从挺直的站姿到最后负伤累累，连站都站不稳。而Steam的版本以及官方的无修正版只差在有没有”爆”的完整而已。。。不过以现阶段来说，不适合一开场就故意给敌人打到爆衣，因本作目前不支援存档功能，所以主角一不小心HP归零之后就Gameover了。这部分给有入手的朋友自行体会了8.其他细节方面 跑步看起来有些许不协调感，当主角起跑时，身体重心会突然变得很靠前，导致起跑时的动作非常像快跌倒的感觉，感觉每次起跑时主角好像都要滑倒一样 游戏中设有扫描敌人的功能，有点类似刺客信条的鹰眼功能，按下扫描键后，会把周围所有的敌人标记成绿色，用于辨认敌人算是非常方便。 另外，本作角色目前尚未有语音，导致过场时、战斗时玩家比较没有带入感。 剧情/关卡目前关卡包含主线2关，额外1关剧情在叙事方面，采用漫画的方式将玩家带入世界，本作开头剧情给人感觉有种NieR:Automata的Déjà vu，故事设定在一个被外星文明占领的地球，玩家扮演的指挥官派出唯一能对抗外星文明的魔法少女，剧情上很有日式RPG的味道，不过或许是开发未完成的原因，导致本作关卡剧情间没有什么联贯，第一关开头的剧情也因为没有前情提要、没有交代世界观的设定，会让玩家摸不清楚头绪，只知道魔法少女好像跟什么在对抗，但为何要对抗、为何要作战却不清楚，若没有事先了解本作主要的剧情设定，刚开始玩关卡是比较没带入感的。而在关卡方面，因缺少地图的指引(官方表示还在制作中)，方位标上偶尔会记有任务目标的指示，所以有时候在地图中绕来绕去的找不到目标也是常见的事，在主线第二关我在同一个地方绕圈圈绕了10几分钟才找到通往任务目标的路。。。额外剧情部分，类型有点像练习场，在时限内打败所有敌人就可以过关，如果有安装无修正版本，通关后魔法少女就会跟指挥官OO，这部分也是开发商主打的核心之一这部分的内容没什么好说的，只是操作过程有点迷，操作上看起来像是节奏游戏，但是完全不需要什么节奏的判定就是了。。。画面上出现按钮时，消失之前按下就行，好感度量表集满就能通关。有一点要吐槽的是，好感度量表集满的速度实在是超级慢，个人是一边用手机看漫画、一边对着键盘敲打才把时间耗过去的也因为没有语音的关系，所以还是要时不时注意电脑屏幕，看到底好感度量表集到哪一个程度。(当然有语音的话就不用时不时注意屏幕了)美术制作团队先前有制作过视觉小说的经验，在本作的美术上可算是一流，尤其是魔法少女的人设，非常的精致，官方的宣传图中，就是以魔法少女Amelia作为广告牌娘(目前也是唯一能使用的角色)，如果有赞助官方patreon，还可以取得官方各种绅士图集、参与官方绅士图的投票，人物设计就是本作中最大的看点之一。也期待官方可以在之后加入更多的魔法少女可供选择，目前Patreon上总共有3位已经设计完毕，构图也是同样的细腻。本作在关卡剧情上的漫画制作，也是非常的出色，美漫分镜混合日式风格的画风，作图水平相当不错，希望日后制作组能延续这种精神，继续将剧情完善，这部作品就更完美了。陈列室陈列室绝对是本作的重点，绅士玩家最首重的功能，在通关额外任务后，可以在陈列室回放通关过程的画面，安装官方的无修正版才可以有这个额外的内容，Steam版已经被官方移除了，想体验的朋友记得一定要安装官方提供的版本!!音乐音乐方面有不错的表现，主画面BGM: 钢琴伴随弦乐器，有new age的风格，听起来很舒服，给人一种放松感。战斗BGM: 有一首风格类似Bayonetta中的Mysterious Destiny那种骚气、性感的曲风，玩家可以从这首BGM体会到魔法少女的各种魅力。写在最后本作有着出色的人设、华丽的出招连击，以及实用的绅士内容，是一个披着动作游戏的皮，底子是黄油的作品，但在细品之下，动作游戏的要素可是一点都不马虎，打击感也算到位，目前还处于Early Access阶段，许多功能还不完善，可玩性不足，但本作未来的发展潜力是无可限量的，期待Dischan Media团队可以好好打磨这部作品。
稍微玩了一下，感觉崩3或战双玩家应该会喜欢这款游戏，没有闪避冷却下操作与打击十分带感，十分期待完整版
只要你是ACT 黄油我就强烈资磁！~~
相较于NS版本的30帧与画面表现，可以说Steam版才是这款游戏的完全形态。虽然对比“装甲核心”系列还是少了些厚重感，但这已经是你在这个世代，能够玩到最好的机器人游戏了。什么？你说IGN只给了这游戏6.5分？IGN懂个屁的萝卜。 ​​​​
更新！更新！更新！我们需要新副本！新装备！新内容！
（球球有什么多人Q群推荐一下）香！香！香！改造后大概就是newtype和普通人王牌机师的区别吧！但即使买了衣服，还是一副机械怪人的样子我实在受不了，宁愿弱一点了玩起来真的有那feel，自己搭配出适合自己的机体，哪个男生没有一个高达梦呢？万代你学着点吧！！！gvg什么时候也能移植pc？？B级任务后开始有点难了起来不再是无脑突突突。粒子兵装什么时候使用和切换，武器的搭配，距离的掌握等等...真的让我有种驾驶员的感觉XD。第一次打格里夫时，一个瞬间就能跑出我的视野，可能这就是杂兵遇到红有三的绝望吧哈哈哈，但靠着地雷等还是成功磨死了他总之，真的真的很香！通关后补充：讲真，这剧情真是太日式模板了，给几个关键词然后AI都能批量生产了真的，不过卖点在机甲上就不吐槽了。如果近战攻击能再稍微复杂一丢丢类似GVG那种就更好了最后，怎么就没人联机啊啊啊啊！
很棒的游戏，机甲迷不容错过，各种自定义元素，武器都非常丰富，就是剧情真的硬伤
挺好玩的，可是剧情对白实在是过于羞耻...
新鲜期两周左右，刷完之后就没什么意思了。建议和朋友一起开黑刷或者队内PVP，因为单人剧情实在拉跨
机甲，帅，酷，炫，就完事了
先说缺点地图重复率太高太高，扫荡关卡太少太少，刷刷刷很容易丧失兴趣，再加上脸黑的（就是我）一下午都刷不出一个设计图，连队友都撑不住下线了都没刷出来，没队友组队一起刷的话基本上撑不到半个月就没动力了。还有，后期任务动不动就给我一打三一打五是什么东西？真当是什么天选之子了？剧情就不说了，简直扯淡。优点也很突出，拼装萝卜玩的不亦乐乎，自由养成度很高，操作起来很流畅，单论萝卜本身的话还是值得入手的。
因为GTA5的原因，我一直认为线上才是最精彩的，然后我通了第一章，到第二章中间部分，我就莫不急待的登录线上，捏脸，然后以一个漂亮的女哑巴进入线上，当时动画是从监狱出来，到半路被人劫了，然后我被救了，自此，我开始了线上生活，我研究了攻略，去看了视频，线上并没有像GTA5那么丰富，毕竟游戏刚出来不久，我绑定了她的会员，获得了冒险家职业，我自己通过主线任务获得的金条买了赏金猎人职业，但是线上生活并没有带给我太多乐趣，然后我放弃了线上，来到线下专心游玩。这时候我才发现，线下才是最精彩的，剧情跌宕起伏，很好的衔接，我迷上了她，我研究了她的主线任务，和支线任务，尽量先完成可以完成的支线任务再去完成主线任务，我就这样慢慢度过1个月，我为捕获猎物而熬整个晚上，为获得完美皮而激动睡不着觉，为采摘草药而不停在西部世界奔波，就这样我慢慢的将所有的动物图鉴和植物图鉴填满。主角亚瑟·摩根也走入我的心，我仿佛就是他，慢慢地融入这个西部大世界，驰骋每个地方，帮助陌生人，抢劫马车，探寻散落世界不同地区的隐藏品，那时候我是很开心的。第一次让我痛哭的是，第六章尾部达奇和他的伙伴放弃拯救约翰的妻子艾比盖尔，任由其生死，只有亚瑟与赛迪·阿德勒去拯救艾比盖尔，经历重重困难，他们拯救了艾比盖尔，此时亚瑟已经处于肺结核最严重的时期，他感觉到了死亡的来临，在他不与赛迪和艾比盖尔一起走而是独自一人回去营地的时候，世界突然变得金黄，黄昏的光线无限放大笼罩整个森林，亚瑟骑着马，缓慢的走，催人泪的BGM想起，亚瑟脑海里回荡他经历的一生，耳边响起了他救的许多人说的话：你是个好人。伴随着营地的接近，此时亚瑟平静的坐在马上，并没有以前的驰骋意气，只有丝丝的心满意足。他一生虽然杀人无数，但杀无辜的人很少，而在他生命的末端，他帮助了许多人，唐斯家人，修士女，被追债的人等等。他的救赎直抨我的心，看着那一段画面，我眼泪直奔，无法抑制。在亚瑟生命的最后时刻，他们两个在逃亡的山崖洞里，亚瑟的马被射到在地，亚瑟摔倒然后爬起来，用手摸着马低头靠向马的头说：多谢。让我感触很深。亚瑟将他的背包，帽子交给了约翰，仿佛两个牛仔的交接仪式。然后独自一人面对无数的平克顿侦探。我很感动，最后叛徒迈卡出现，与亚瑟对打，在亚瑟趴着去拿到枪的那一瞬，达奇出现并一脚压在亚瑟手上，此时亚瑟抬起头说：我曾为你奉献了一切，那时候我无法抑制我的眼泪，然而达奇最后还是抛下亚瑟，与迈卡各自走掉。此时BGM想起，亚瑟躺在岩石洞口出，日出渐渐升起，温软的阳光轻轻抚摸他的脸颊和每一块肌肤，一头鹿缓缓出现在亚瑟的眼前。结尾并没有我期待的重生。看完这个剧情，我很愤怒，真的想自己出现在亚瑟的身旁，然后拿起枪对着达奇和迈卡两个扫射。但是一切都结束了，愤怒的我什么也做不了，我握紧的拳头慢慢松开，在松开的那一瞬间，我心里的某处东西突然碎掉了，压住我的心，很难受。最后约翰在黑水镇的船上艾比盖尔求婚，给了她一个真正的婚礼；漂亮的玛丽·贝丝·加斯基尔在瓦伦丁成为了一名小说家；皮尔逊在罗兹上成为一名杂货店的老板，店门口挂着他和帮派的合影；查尔斯·史密斯帮助约翰建好牧场后去当一名猎人；蒂莉·杰克逊在圣丹尼斯结了婚，有了孩子，大叔在约翰的牧场住下；斯旺森牧师在纽约成为创业者，混的不错；赛迪·阿德勒帮助约翰建好牧场离开继续当赏金猎人，驰骋西部。就像我操控的亚瑟，许多人经历了范德林德帮派的兴起和繁荣到瓦解。但是很多人结局似乎都很美好。似乎，似乎。
之前借用别人的账号故事模式玩通关两次了，总时长差不多180来个小时。这个游戏可以称之为是3A大作中的3A大作，比起空有画质的一些其他作品，这款游戏不仅有极好的画质，还可以与每个NPC进行大量的互动，还有大量的主线支线剧情与随机事件。这个游戏把西部的牛仔生活描绘的非常逼真，故事情节非常的跌宕起伏。在这个游戏中还有很多可以挖掘解密的游戏彩蛋，还原了曾经的那个美丽的西部。趁着这段时间搞活动，赶紧补票，游戏也是一分钱一分货，R星花巨额金钱打造出来的不是让我们来白嫖的。我们只有通过花一点钱买正版游戏才能让游戏开发商开发出更好的游戏，才能有更好的游戏体验。最后说一句：R星牛逼！！！
我是傻逼
玩过大表哥后，别的开放世界游戏真的只是游戏而已，我感觉我在大表哥里度过了我的另一个人生
我昨天原价买的，我是傻逼。
降价前一周就买了，我可真是个傻逼
最简单总结：西部gta平台有点卡，配置差慎入总体还好（虽说叫大piao客）但是要是为了piao就算了吧，玩gta去吧他给不了你想要的┭┮﹏┭┮
我只能说，神作就是神作，太牛批了
763小时完全故事模式，线下全成就！纪念亚瑟我他妈有个大计划！
剧本和音乐都堪称史诗。曾经在我玩到塞尔达传说 旷野之息的时候，我以为我玩到了这个世代开放世界游戏的巅峰。曾经在我玩到底特律变人的时候，我以为我玩到了这个世代互动电影游戏的巅峰。直到完成了大表哥2的一周目，我才明白山外有山。这部游戏绝对是这个世代游戏史上最浓墨重彩的一笔。难以想象长达一百多小时的单周目剧情完全不让人觉得拖沓。所谓的八亿美金，极致细节都只不过是锦上添花。在这一百多小时里，我真真切切地体验了另一个人生，一个在时代的车轮下不甘被碾碎的石子的人生，一个法外狂徒用自己沾满鲜血的双手寻求救赎的人生。在这里，我可以纵马平原，快意恩仇，我也可以翻山越岭，打猎采药，我也可以劫富济贫，惩强扶弱。这大概就是所谓极致的游戏体验吧。--以下轻微剧透--最后亚瑟结局真的把我打哭了。亚瑟摩根，你杀人如麻，你罪大恶极，但你是个好人。
镖客2是我在19年最期待的xbox游戏，没想到在19年12月份如期而至steam，下手买了399版，但没时间玩线上可惜了。r星的游戏一直很好，只有服务器不是很好。镖客2是一款很好的游戏，不论从他的剧情，哪怕是一个细节都可以揪出来论一论。最简单的是夏天会热，冬天会冷，会生病，马会拉粑粑。彩蛋也很多，但大多我认为都是彭集人心和当时社会的。你可以狩猎也可以去抢劫，买自己的衣服和枪。酒馆的人都非常“热情”。任务也很多，我这种慢节奏的玩了80小时才通关。亚瑟会告诉你什么叫做男人。每个人都有自己的故事，自己的境遇，在这个慌乱的西部世界，欣赏美景，踏上自己的脚印吧。
内心久久不能平静，不可多得的好游戏！
好游戏 刚买完没几天就打折 接受背刺
我是傻逼
“当一个男人口袋里有钱的时候，他开始欣赏和平。”
继GTA5后又一个令我沉迷的大型开放世界游戏
我是傻逼 打折前一天买了 原价
除了R星的脑残服务器，其他地方都非常好
当之无愧的第九艺术
78小时，我终于把这一部巨作的剧情流程走完了。毫不夸张地说，荒野大镖客2真的是R星近年来甚至是游戏界近年做得最棒的一款游戏，游戏代入感极强。第一，游戏画面，R星的画面太精细了，这部作品无论是建模贴图、毛发、光影效果还是天气系统等等都做得非常棒，配合不错的电影镜头将游戏的画面发挥到了极致。还听说2080都不能轻易带动全高特效，可见画质的上限有多高。第二，游戏手感，这一点是我非常喜欢R星游戏的地方，无论是GTA系列（很久以前的就不拿出来说了）还是之前的马克思佩恩3或是荒野大镖客系列，动作的真实厚重感、人物的表情变化、游戏的物理引擎等等都是非常舒服的，尤其是GTA的驾驶操控手感，大表哥骑马当然也不赖，还有一些细节，比如车辙、脚印、游泳上岸后身上的潮湿、扛尸体肩膀上半边的血迹等等等等，都不得不让人赞叹R星细节处理得近乎完美，更别提游戏里的钓鱼系统、打猎系统之类的了。第三，剧情，这一部作品的前作我只玩过一点点，剧情都还没开始做，庆幸的是这一部的故事是前作的前传，也就不影响我走它的剧情了。下面可能会有一些剧透，不过这个游戏都上架这么久了也不应该完全算剧透了哈。游戏的主角亚瑟摩根，一个极其具有故事色彩的亡命之徒，做了许多坏事杀了许多人，但不幸患上了肺结核，之后开始了自己的救赎。其实作为玩家，我只扮演亚瑟经历了他人生的最后一部分，并不充分了解过去的他，可能因为我在游戏里也比较拘谨，我实在是没办法对任何一个无辜的生命下手，除了剧情要求我做的那些，我几乎没有做过坏事（不过骑马的时候会一不小心压死人，我不是故意的……），还非常喜欢帮助陌生人，所以我所做的一切仿佛都是在为亚瑟完成他对一切的救赎。而亚瑟这个角色让R星塑造得太立体了，帮派里的地位、和玛丽的爱情等等一切都似乎意难平，它让你逐渐开始心疼这个角色，最后面对达奇的那一句“我把一切都奉献给了你”后迎来了亚瑟生命的终结，在终于面对这一刻时我觉得我会哭出来，因为当亚瑟从瓜玛岛回营地的时候我就已经开始流泪了，但我这一刻并没有，看着夕阳下亚瑟生命的逝去，我很平静，亚瑟救了约翰，我也大概完成了亚瑟的救赎，亚瑟也只能陪我到这了。而在亚瑟生命的最后一段时间，他脑海里不停地出现鹿的景象，这大概就是亚瑟的善良吧，我认为这是R星给亚瑟最好的葬礼。我好像是圣诞节买的这款游戏，作为一个喜欢探索开放性世界的玩家，在第二章过后我没有去疯狂做主线任务，我花了很多时间探索这个西部世界，到今天才通关。这部游戏可玩性非常高的一个地方就在于无论你去到哪里都会发生一些奇奇怪怪的故事，有趣的是除了主线任务，所有支线任务都需要自己去探索发现，可以说它的地图故事是饱满的，你去到哪都不会在游戏世界感到孤独，而R星可怕之处就在于，即使你不去做任务不去和陌生人聊天，也会喜欢骑着马欣赏沿途的风景。在亚瑟之后就是约翰逃走后的故事了，约翰想和艾比盖尔过上正常人的生活（我终于可以拥有艾比盖尔了哈哈哈哈），这时的背景音乐都是欢快的，不再是亚瑟时的压抑或是飘渺。说到这再吹一下，大表哥2的背景音乐简直是神来之笔，它为游戏的沉浸式体验带来了不可磨灭的作用。最后达奇杀了迈卡，约翰一家过上了幸福的生活（后面的故事就不包括在这一部里面了哈）。不夸张地说，大表哥2简直就是开放游戏史上最浓重的一笔，也难怪R星倾入那么多精力进去了。
"我杀人，我放火，我打家劫舍，但只要我进了城会对别人说你好，我就知道我是一个好男孩" ------亚瑟摩根和他的朋友们
荒野大镖客，永远滴神
被打劫了  钱全没了 你们玩  爷没了
玩单机故事买标准版就行,值得一玩
游戏是个好游戏，就是连不上R星连线下都玩不了。
好玩！剧情太棒了！世界第一！
R星 YES
早买早享受，晚买等折扣，不买等epic送（狗头）gta5就这么让epic送出去了，呜呜呜
适合我这种三十多岁的老男人慢慢玩
刚玩三个小时听说Epic要免费送大镖客吓得我一抖 还好还好 公布了是GTA5
R星的游戏能不推荐？
好玩
按键键位不习惯。。键位太密集改也不好改。每次下马必须从马里掏枪不然就两小左轮。。很不方便。。套人那个功能，我除了教程一次套过后，后面任务根本套不到人，再近也是直接穿模过去了，有几次都是近身把人绑了，可能是我技术不好吧，反正讨债主线套了半小时那个小子，就是远了套不着近了还是一样。。。。后面他的马没了，我才抓到了他。。还有就是优化好像不行，我rtx2070s i79700k 32g内存，游戏放500g固态里的，显卡驱动推荐的也不是顶配。。就这样，有时候光线多还是掉频，最后一点就是还是绕不过r星平台，这里买了游戏，还要逼着你装1g的r星自己的平台，不舒服，被迫装了个没用的。。其他方面的体验较好，剧情过场加入了电影模式很有新意，特别是打猎系统搞得挺好的，人杀腻了还可以干野兽，自然风光也挺好看的。
买了很久，一直到今天都没法激活，请问如何能玩上这款游戏？
r星nb！平台sb！！！
刚买完就打折  我的心碎了。
荒野大镖客（×）荒野大赌王 荒野大神偷 荒野大马匪 荒野大猎人 荒野草药家 荒野带恶人（√）
。
画面5分，剧情5分，游戏性3分，线上1分。线上但凡开挂的，双亲阳寿立减30年！
一周目，我仍纠结于是否选择帮助别人，结果往往是视而不见或是袖手旁观，不出意料我梦见了狼，当时我并不知道这意味着什么，直到亚瑟在山上被迈卡一枪结束的时候我才恍然大悟，亚瑟没有错，就像剧情里他人对亚瑟的评价是："You are a good man."一样二周目后我想让亚瑟能有一个好的结局，开始向人们打招呼帮助那些需要帮助的人，结尾看到黎明升起的那头鹿时，仿佛亚瑟就是这头鹿，它向着黎明的方向跑去，重获新生。“我开始只知道什么是荒野大镖客，后来才知道什么是救赎。”
我双平台，PS4和PC都买了。我预购被恶心了一波操作，这是美中不足的。国区预购商店被退款了，唉！心累这游戏最吸引人的地方在于那原始充满激情的西部世界，就和我们小时候梦想中的武侠儿女情长之仗剑走天涯！在荒野大镖客2，你可以体验十九世纪末期最后一批亡命之徒的谢幕之旅，西部世界的蛮荒和暴力。你能体会为了生存的苟延残喘，也能感受到亡命之徒那家庭式的温馨友谊；可惜美好的生命总是那么的短暂，亚瑟以及范 德林帮最后也是被时代的车轮所碾碎。    不管是线下还是线上都需要慢慢游玩，边走边看骑马两小时任务五分钟的流程。地图很大很棒，彩蛋也很多足够玩家们做很多事。   每个角色都塑造的非常鲜活充满了独特的魅力，你可以亦正亦邪！   我其实是一个独狼玩家，我不喜欢pvp因为我枪法不行。玩线上的小伙子们注意，这游戏外挂非常猖狂及其嚣张。我在洛圣都感受到的亲切问候，在这里同样能感受到。   最后，你可以点上一支烟在线下看马戏，喝喝酒，打打牌，钓鱼，打骨牌，做一个猎户。不需要打打杀杀，也可以过得很快乐。   亚瑟一生奉献给了帮派，他希望自己得到救赎。
nb就完事了
吐了，买了没多久就打折了。。
刚买两天你就打折 我操了
怎么说嫩为了一条传说鱼吊了一下午还有就是永远的亚瑟摩根
仅表线下：这款游戏的AI是目前最趋近真实的一类，从路人到你的座驾都清晰的取材于真实。无论从音乐背景还是从历史背景来看也相当贴近现实，R星应该是做了大量的考究和心血来完成这部游戏。因为真实的游戏体验所以代入感很强。剧情方面也无可挑剔，亚瑟的命运令人惋惜却又是命中注定。在范得林帮的崛起与消亡中又繁衍出了多少种未来，帮派的大多数有了美丽的生活，可于亚瑟和约翰两位主角却都已英雄般的悲剧结尾，大概就是因为这样的故事，才会给玩家带来更多的冲击和感想吧。放着线上和配置需求不提的确是款相当优秀的游戏。
从来没玩过这么一款游戏，会让你不舍得玩，每次推一下主线你总会感觉自己错过r星给你准备的无数惊喜。
11
互动式电影的顶峰，一款能让人泪目的游戏。
代入感这么强的的游戏你确定不玩？
通关了，旷世之作，超级建议购买，线上只是赠送，爱玩不玩，那些差评的是你电脑问题跟游戏没关系，故事模式是我玩的做好的开放游戏，真好玩，1个寒假玩万了，赶紧买大表哥，不买gta5，让r星制作gta6，我的亚瑟从带恶人成为大好人，第一个开放游戏让我想变好人的
大表哥这款游戏，你值得拥有！
我只想说r星nb!!!!!
can you plz ban these son of ♥♥♥♥♥ who  cheats.
【荒野大镖客：救赎2】             我决心要向每一个热爱游戏的人推荐《荒野大镖客：救赎2》。当我的亚瑟永远闭上双眼的那一刻，仿佛一部长达二百小时的西部电影终于到了尾声，只剩怅然若失。从一个无情的杀戮机器，到身患绝症的病人，再到竭尽自己最后的善意想要救活约翰一家的赎罪者，亚瑟·摩根对自己完成了殉道。当他在梦中看见那只闪耀着金光的鹿，仿佛那是某种神圣之物的象征，他开始反思自己的一生：究竟为何选择杀戮，如果是为了活命，那是否值得…在朦胧的想象中，他的过往在加速闪回，所有曾因他而死的人都短暂地闪现在他的脑海，而他只能忍受那些苍白的注视，这是一个亡命徒的悲哀。        这个游戏注定会是未来许多年游戏界的一根标杆，除了亚瑟救赎自我，悲剧般的人生结局，还有“西部点子王”达奇的满口胡言乱语，有“女战神”阿德勒夫人的蜕变和酣畅淋漓的复仇故事，有卑劣的叛徒迈卡居心叵测一点点蚕食掉整个范德林德帮的血泪史…这个1899年即将衰落的西部世界已经到了寿终正寝的边缘，在苟延残喘中回光返照，迸发出了鲜活的悲剧故事……再搭配上那如同来自次世代的游戏渲染画面，让我好像真的身处那个血脉贲张的年代，体验枪林弹雨中创造一起起大劫案的快感，大概这就是“第九艺术”吧……        而我一定会选择在某个闲适的下午，再次回到1899年。        这次选择做个好人。
这游戏适合养老。。画质那么好如果能成人互动就完美啦
这不是好评，只能说我不想给差评，游戏也不差，但是我也不推荐...游戏至少一半时间是在做相同的事，重复的任务，还不能跳过..... 搞得我三天玩一次，一次玩两局，再多玩几局就得吐
如果你是一名XCOM玩家同时也是一名战争机器玩家，这款游戏简直不能更适合你了。GearsTactisc这次和奇美拉撞车了，不知道微软是故意的还是故意的？反正导致到现在奇美拉我都还没怎么玩。我还是忍不住要先吐槽以下这个官中，官中汉化质量很糟糕，尤其是技能、装备、任务部分的描述文本，装备中【微力扳机】HairTrigger居然可以翻译成【猛击】我也是醉了，这是射击游戏的高频词汇划重点要考的，而且XCOM里也出现过相同词汇，机翻成【头发触发器】我都认了，【猛击】是特么什么鬼，另外重装职业的技能描述也翻错了，我觉得汉化组完全是在用想象力在翻译，真的太扯蛋了。关于游戏难度，除开铁人模式，这游戏虽然有四种难度，但实际上就只有两种，即疯狂与非疯狂，疯狂以下的难度都可以无脑突突突，疯狂难度有在玩XCOM的感觉了。不同难度敌人的血量和伤害数值不同，高难度没有命中率惩罚这一点就比XCOM友好太多了。另外感觉熟手难度以上AI是不一样的，其他难度AI感觉是故意往你的枪口上撞简直笑死了，另外貌似熟手以上的难度才会有负伤机制，所以正常游戏体验的话我比较推荐熟手难度，疯狂难度的伤害是确实有些疯狂。优点：1.3A级别的画面表现；2.异常爽快的战斗；3.行云流水的combo；4.抽丝剥茧的战术思考；5.有趣的关卡玩法和BOSS战缺点：1.缺失的士兵培养乐趣；2.中后期关卡玩法大量重复；3.形同虚设的兵营，没有经营系统；说说本作的重头戏，也就是战斗。和XCOM最显而易见的不同，是Gears摒弃了棋盘网格，取而代之的是点对点的移动，从而解放了场景设计，但同时也放弃了手柄操作体验。不得不说Gears设计师是真的很懂XCOM，XCOM战斗中最令玩家头疼不爽的地方，Gears都巧妙地避开了，在这里即没有各种技能玄幻的敌人，也没有迷之命中率的糟糕体验，更不会有SL大法。即使敌人处于掩体内，射击也未必会完全miss，而是会受到部分子弹的伤害，加上玩家单位每回合进行多次射击，对比XCOM的miss=崩盘=读档，本作miss带来的挫败感被大大的降低了。再说说Gears中十分重要的Overwatch监视机制，相对XCOM的Overwatch而言，与其说Gears中的Overwatch过于强大了，不如说Gears把Overwatch的玩法深挖了。在Gears中，每类枪械都有不同的最大监视距离和监视角度，玩家可以手动调节监视距离来优化命中率，但不能调节监视角度有些遗憾。从接敌的那一刻开始，整个战斗就围绕着overwatch和反overwatch展开了，玩家的反overwatch手段非常多，除了掏手枪打眼睛（CD长，是下下策），还可以隐身绕后，或者使用手雷等打断性武器，甚至还能通过队友的overwatch来打断敌人的overwatch。玩家要做的就是从敌人的封锁线中撕开裂缝，然后抽丝剥茧的瓦解敌人。处决机制也是本作战斗的亮点之一，处决能给队友增加1点行动点，同时还能触发各种技能，成为了combo中的重要一环。玩家每回合初始有3点行动力，巧妙使用处决和各种技能，一回合甚至能行动6、7次，就比如侦察兵的自残->隐身->移动->霰弹枪双喷->处决->再被动隐身，撕开敌人的封锁线，一套combo行云流水不要太爽。除了Boss战之外，主要的管卡玩法有4种，分别是破坏、清道夫、控制、救援。清道夫任务有点意思，玩家要在轰炸的压力下，与捡箱子的贪念做出抉择，有没有一种吃鸡游戏在毒圈里舔包的感觉。控制任务类似战地系列的征服模式，占领【补给点】的一方每回合获得一个胜利点，我方累计拿到10点则获胜，若敌方累计拿到5点则失败，虽然说守好补给点就一切OK了，然而去远处贪箱子的我还是经常翻了车。第一场Boss战给我的感觉还挺棒，希望能多一些能够再多安排一些Boss战吧。最后要说的是Gears最大的缺陷，就是没有战斗外的经营系统，虽说XCOM2里环球旅行那套玩法和成吨的事件甩脸对我来说简直就是灾难（我还是更喜欢XCOM:EU），但没有完全没有经营系统是不行的，这一缺陷在游戏中期关卡内容大量重复后暴露无遗。在游戏前期，一场接一场的投入战斗确实让我爽到了，我不需要也不想要建设基地和研究科技，但是游戏进行到了中期，关卡玩法开始重复，日复一日的战斗让人疲倦。当游戏剧情中出现那辆难民大黄车的时候，我一度确信那就是我未来的行动基地，然而我想多了。然后说说那个完全没有存在感的兵营系统，除了英雄角色外，其他的士兵没有存在的意义，入伍新兵的初始等级往往和老兵平级甚至更高，而且自带装备，新兵比老兵更有优势，我完全不用储备士兵，每次任务直接去人才市场招聘就行了，同时也就失去培养士兵的乐趣了，这可是XCOM里最大的乐趣，Gears真的是铁打的兵营流水的兵啊。补充说明一下技能树和装备，虽然每种职业都有4条分支，看似技能多，但实际上总有一种最优解，我更喜欢XCOM式的技能树吧。装备有普通、稀有、史诗、传奇四种品质，很多装备都带有独特的被动技能，而且这些技能往往非常强力，不过这也不是让我重复刷关卡的理由吧。总体来说，GearTactics是一款3A品质，瑕不掩瑜的小众甜品作，战斗看似XCOM实则独树一帜甚至更为优秀，希望缺失的经营系统能在DLC或者续作中补全吧。
奇美拉小队不战而胜
打BOSS很有趣，但是3个BOSS太少，多一些会更好，整体剧情也偏短。第一遍普通难度，一路莽过去，突突突第二遍疯狂难度，发现还有很多细节挺有趣的幽浮系列玩腻了，换换口味挺好，打算回去玩奇美拉了
连接不上服务器
非常不错的一款战旗游戏。真的是玩过最好玩的了，画面很好，优化也很不错，就是内容感觉太少，希望赶快出DLC
整体感觉，还不错，战局之间的装备回合比较简单明了，要说缺陷的话就是手柄的操作实在是有些反人类，游戏中的操作提示也不算太多，总体来说中上
任务重复 武器少
对于一个无脖猛汉玩家来说 补全了前三部曲到后两部的剧情缺漏，剧情确实牛逼，对于战棋玩家来说我不好评论 毕竟我也玩的很少，yysy 除了剧情战斗意外 实际上游戏模式只分了几种，入侵（杀光），破坏（杀光），收集补给品（在漂浮诡雷的压力下抢装备箱），占点保护装备，救援（有时候强制一人还是挺挑战的），怪物来说也是基本包含了了三部曲所有普通兵种和部分boss ，最终结局那只甚至在三部曲内有出现没有彻底消灭的怪物也是很有怀旧感，在剧情中间穿插几个任务要求打的模式在最初的新鲜感过去之后，特别是大部分兵种都已经出现之后感觉实在是有点枯燥，不过这时候也差不多结局了，不过说真的boss战也还挺不错的，就是杂兵有点恶心人，总而言之 这是个值得一玩的游戏，装备系统也挺不错的，更是继承了战争机器的硬核处决和射击手感，着实是一个极佳的游戏（对我来说），甚至重新让我有了玩战棋回合制的兴趣。
这个游戏感觉像玩mmorpg一样先上几个buff再干再监视还有一个狙击手的那个监视范围也太小了
Great game with geras, I love it
首先声明一下，作者之前只是了解一下《幽浮》和《战争机器》，知道他们是个什么类型的游戏，但是完全没有玩过也不了解细节，所以作者也就只能单纯从这款游戏本身来说说感想。这款战争机器战术版真的就只能算是一个小品级的TBT游戏，甚至相比NS上的《马力欧与疯兔》后者都可以算是一个庞然大物了。不过虽然小品，但是游戏还是非常清晰粗暴的把玩家需要的东西都给了我们。简单清晰的职业分配，简单清晰的装备系统，简单清晰的敌人设计，简单清晰的地图设计乃至简单清晰的剧情，搭配上最主要的优势——战争机器级别的画面和优化。别觉得这没什么了不起，作为一个画面党，我还真就更愿意选择本作，而不是隔壁的《奇美拉小队》。总体感想，游戏的整体流程还是轻松惬意的，难度曲线也是层层递进让人感觉很舒服。不过通关之后会游戏就没有什么新内容完全变成一个刷子游戏了。以本作的潜力还是有很多可以提升的部分的，希望制作组继续努力。之前说道本作只是一个小品级的游戏所以定价也很有自知之明也只有3A的一般，可以说是物超所值。
美术表现：5星枪械手感：5星近战手感：2星（敌人的机制导致近战几乎无用，虽然近战表现很好）策略性：4星半（敌人机制比较单调，弱的很弱，强的很强，不如xcom丰富，所以一定程度上让战术选择感觉比较单调）
游戏流程稍短，希望以后有DLC
不错，喜欢战争机器的，跟幽浮风格不一样
优秀的策略游戏
整体来说非常好玩，就是中间的支线任务有点重复了。期待2代。
可以的可以的
兵种还不够丰富，和xcom2也比较相似，剧情方面也很套路
战争机器：战术简评：幽浮系列的优秀模仿者，缩减了战略而专注于战术，有创新却未能超越，重复内容较多，是优点和缺点都很明显的作品建议入手时机：不太建议全价购入，但稍有折扣个人认为便可值回票价，另外记得购买前备一个微软账号和加速器 优点  画面及演出：个人并未了解过战争机器的其他作品，但并不妨碍我喜欢本作各种美术表现，这方面可以用优异来形容。 稀少的BUG和良好的优化：整个游戏过程很流畅，你可以尽享游戏而不用为在闪退、卡顿、恶性BUG烦心。 颇有新意的行动机制：强而有力的监视射击、更多的行动力、更为自由的行动方式。 迅捷且爽度十足的战斗：高容错的血量和战复能力、部分极端强力的天赋、效果显著的装备配件、队友间互相扶持能力、对敌处决提供的额外行动力都足以让你展现出一回合/一人灭敌的盛景。 缺点  重复度极高的地图且缺乏可互动的元素：与幽浮系列完善的随机组合地图不同，本作仅能在一定量的固定地图中随机，即便没有刻意关注也还是能迅速感觉到地图的高度重复。并且场景元素几乎可以说是匮乏，高地不仅少而且只能通过梯子/斜坡上下、掩体仅少量木箱可破坏、场景中没有值得互动的元素（如幽浮中的汽车，油桶，毒气）等等 难度异常的低姿态任务：个别支线任务会出现限制出战人数的情况，例如：你需要用1个人去在15回合内拯救2个相隔较远的人质，或者用2个人去守卫两个无法直接联通的物资点。这类本该是挑战的任务却没有对敌人数量做出合理限制，敌人和下饺子一样往下落，搭配上只能读取检查点的SL机制，只能说体验很差。 偏多的自闭/直伤/克制型怪物：在度过愉快的前期后，新敌人很快就会将你的游戏体验搅得粉碎，他们大部分都难以被近战击杀且经常躲在阴影里，然后在视野边缘把你轰出掩体/帮敌人加上70%减伤/完全锁定你的角色的行动。 部分天赋和职业失去作用：当然幽浮也不能说很是平衡，但本作中差异显得过大，能够提供行动点/多次攻击的能力成为核心，而不好用的基本完全失去了作用的场景，例如先锋的近战天赋会被大部分敌人反制，而承伤和吸血能力又显得无关紧要。 枯燥且繁杂的配件系统：所有配件和护甲都变成了白蓝紫橙，不同武器间不通用，没有主动物品。你所能做的就是不断的开箱，但这个过程只能用枯燥来形容，而乱无杂章的物品栏更是加重了对这个系统厌倦，通关后的老兵任务我是不打算刷了，缺乏乐趣。 套路化的巨型Boss战：假如第一场战斗看起来还显得惊艳的话，后续的两场战则迅速进入套路，分散队伍、三段血条，需要多开的AOE、不断涌现的杂兵。尤其是最终BOSS，个人很失望，表现很足但却没有对应的战斗能力。
这游戏其实本身素质挺高的，打击感、画面表现力还有自定义系统等等各方面给人的第一感觉都很棒，有的部分甚至直到游戏通关也让人觉得很不错，而且上手难度其实相对简单，在正常难度下关卡设计的很巧妙，不至于太难也不至于太简单，前期的初体验其实非常不错。但是可能是因为战争机器第一次做回合制吧，也有不少缺点的：①只有前三章是主线，后面就都是刷支线了。总共支线种类我记得好像是五种：站点、限时拿箱子、歼灭、爆破、救人。通关之后除了做成就之外我想不到任何再继续玩下去的理由。②人员升级巨慢，而且似乎是根据每场战斗里的击杀数来给经验的，也就是说你前期招的兵其实都无所谓，反正到了后面二三章招的都是五六级的，前面你慢慢升上来可以说是完全没用。③总共五种职业，支援、狙击、重装、先锋、突击，主角跟招来的杂兵天赋BUILD完全一样，就连一个独特技能都没有。而且敌人兵种来来去去也就那几种，不超过十种吧我记得。④作为一个没有之前接触过战争机器系列的玩家，这代剧情对我来说挺迷的。而且过场动画不能跳，我不知道是我没找到键跳还是怎么的，反正我基本上一般游戏用来跳动画的键都按了一遍还是不能跳。而且你如果是在有过场的那一关你退出回到车队页面再进任务你还得再看一遍。虽然说每个动画都不算长，但这样其实还是挺烦的。⑤我不知道为什么游戏人物模型，枪械模型甚至怪物模型还有场景等等都做的特别精致，但就是不能做个主界面看模型的地方。不过我想了一想好像老美那边游戏都不喜欢做这个，可能是因为我老生化粉了吧，打完都挺喜欢有个看模型看过场的地方。这游戏玩是可以玩，不过现在不是很建议购买，不是说他不值163这个价钱，而是现在确实有挺多不是很尽人意的地方，建议等一段时间更新之后再来。很多地方小小改一改，再加个创意工坊，真的很棒。
算是个中评，34小时通关战役。10分总体给7分。优点：在回合制游戏里的战斗系统爽快程度名列前茅，作战本身非常爽快，是本作最出色的地方。缺点：剧情较为薄弱，最主要缺点是这游戏支线是强制要打的，而且到了后期支线比较任务单调，来来去去都是一样的任务，只是任务描述换了个词，加上支线奖励也是可有可无，会造成后期感觉制作组没有更好的规划，只是强行增加游戏时间而已，显得拖沓。总体说这个很棒战斗系统制作组如果后面能做好的扩展，游戏会更上一层楼，目前来说还是推荐打折入手。
整体还行
还不错就是硬要换人打，挺烦的
这游戏会上瘾！当然你需要很喜欢战旗游戏
美式战棋中优秀作品
回合策略游戏爱好者必入
游戏 是 好游戏 就是 游戏时长  太短， 莫名其妙的 就通关了，什么时候出DLC呀
侦察兵基本无敌。。。一个杀一堆哈哈
硬核的战术体验，惊艳的环境渲染，丰富的技能搭配，真实的物效模型，可以说是老牌IP的在游戏模式创新上的一次成功尝试。相较于Xcom系列，无论是战斗策略性、画面带入感都能感觉出，制作组在战斗系统上面下了功夫，做了纵深挖掘，强化玩家战场体验，当然也简化了其他非核心模块，比如养成系统。综上所述，个人推荐SLG发烧友一定不要错过。
it's charming
节奏比xcom快很难想象在战旗类游戏中也能还原战争机器里杀戮的畅快，可这一作却做到了10/10
很好的上帝视角策略回合射击游戏，本人非常喜欢这种类型游戏，像早年的辐射1、2。剧情不错画质特效很好！希望加强武器装备和全身盔甲的款式的优化，希望经常更新新剧情新任务！谢谢！
刚上手觉得还不错，玩多了以后就发现关卡比较重复
游戏整体令人满意，继承了武林群侠传以来的养成系统，轻松有趣。虽然现在还是 Early Access版本，有一些设计不尽如人意，但还算瑕不掩瑜，值得一玩。优点：· 每回合有养成的成果的数值反馈，会显示每回合受日期加成的项目，方便葛朗台我规划行动· 第一年的剧情还算丰满，各个出场人物路人甲乙丙丁也都有描写· 四艺养成依然有知识小问答基本能力测试？，且大多数在对话中会有提示，不用随时baidu· 传书事件的前置要求以及截止时间有明确标注，替代了武林群侠传时期的闲逛随机事件，省去了反复S\L` 招式之间有配合，能打出不错的连击效果· UI风格比较舒服· 立绘以及音乐也很优秀缺点：· 战斗时视角太僵硬，经常会被奇奇怪怪的东西挡到，需要玩家随时调整· 场景视角更僵硬，无法随意调整。春校时过那个桥还让我迷路了。。触发事件之后直接过桥，我当时还以为没过，回头绕了一大圈· 战斗时每个角色结束行动的指令并不一致说的就是你，钟若昕。川妹子行动完之后可以在移动虽然好评，但是这个移动结束不需要点待命就会转到下一个角色，导致好几次手动让别的角色挂机· 场景意境设计到位了，但是不够精致都0202年了，场景设计的还像仙剑四一样粗糙· 人物在场景中移动时还是跟穿了滑板鞋一样同上，这都0202年了· 场景中拾取物藏得太隐蔽，需要地毯式搜索。个人希望：· 加入培养四艺的小游戏· 加入角色配音· 优化一下琴艺的动画祝愿河洛越办越好！
春校我唯唯诺诺 抱人大腿夏校我锋芒初露 小展拳脚冬校我目中无人 重拳出击变强的感觉 真 好
河洛牛逼，比乱七八糟的河洛群侠传强不少。对游戏未来的几点展望：1.加入对话语音，对代入感提升有很大帮助。2.将时间进一步细分（例如将一月10回合变为三十回合），大大增加可玩性。3.三年完成之后，希望以大型DLC（可以比原作贵）开发大地图自由探索的剧情模式。4.战斗一定要有成长啊，不然打架毫无成就感。5.加入外装系统，角色都没法捏好歹让我换个衣服吧。加油啊！完整版出来再玩几次！
这么多人求净师父，一看就太年轻……追逐青春而来的老男人跪求飞雪师父！！！另，三国群侠传能复活不？郭嘉啊、庞统啊、法正啊好多现在热门的人物得给个机会露脸呀
问题还是多啊，CPU的香味就不说了，喂食两个浣熊后还能黑屏无响应我也是醉。希望优化能做好点吧，不要又像河洛那样一堆毛病。
平衡性非常好！中期主线剧情的boss跟一个街边混混能打掉我的血量是相等的，由此看来这宫紫痕虽然算是跟现任阁主一届中的佼佼者，但是也就是街头混混水平
欢迎订阅我的「个人鉴赏家 DEV RULES 」以及 游戏实况[space.bilibili.com] 来观看我的更多“偏见想法”希望有天能厉害到你会跟别人说： DEV？那是我朋友诶！武侠版《风花雪月》，虽然我对这类型不太感冒，但好东西往往一玩就能明白。售价低，画风好，剧情有趣，根据选择的不同还能培养角色的性格。这些不必细说，稍微挑点刺。固定视角我可能永远都喜欢不了。做到这种程度却没有配音。对白啰嗦，这点很像 JRPG 。流程太短，需要等待更新。有手柄支持但不全面，没有键鼠流畅。UI 让我想起了 P5 的设计，但太过单薄。当看到女老师的第一眼，我就知道这剑术我是学定了。
游戏本体还不完善，例如BGM等各种细节，但是本身底子有，动漫风格也成功规避了国内3D制作的不足，再者离开垃圾凤凰就该好顶赞！
画面画面是用动漫风格渲染的，看上去和手游《蹦蹦蹦》或者NS游戏《塞尔达》是一个类型的。当然，手机和NS对比PC的机能，都是弟弟级别的。就我个人来说，我是比较习惯页喜欢这种二刺螈风格的画面的。这种画面首先会混淆玩家对于画面精度的要求，其次就是这种画风确实招人喜欢，至少是招80后90后喜欢的。不过虽然用了这种招人喜欢的萌系画风，游戏本身的画面还是有些问题的。游戏目前你还处于EA状态，所以我现在说的问题以后可能会得到改善，这里说的是目前的状况。第一，地图太少。目前游戏只有第一学年的内容，所以不提只有对话的场景，游戏中可以供玩家探索的场景根本就没有几个，而且就算是可以探索，游戏的地图过于空旷了，既然是做成战棋游戏，要么就是把大地图做的可探索，要么就是把战斗地图做的可交互。目前来说，本作在这两个方面都没有做好。第二，人物建模。虽然是使用了招人喜欢的二刺螈风格，但是游戏中，人物的面部表情就做的差强人意了。基本上就是僵着一张脸，肢体动作看起来也有些笨重。再加上穿模问题严重--真希望在这上面能多多用心啊。第三，视角。可以说这个自由探索时自动转换视角是真的难受。而战斗模式下视角倒是能自由旋转，这点倒是很不错。战斗的时候各种招式的特效倒是十分的炫丽，个人来说还是很喜欢这种“仙侠”特效的。虽然目前来说还有些问题，不过毕竟是猛男喜欢的动漫渲染风格，我觉得画面这方面给个好评应该是没问题的。游戏性《侠隐阁》(PathOfWuxia)是河洛工作室继《侠客风云传》系列后推出的第四部单机作品，本次游戏再度回归系列玩家熟悉的养成玩法，以新颖的动漫画风将武侠世界观与青春校园生活相结合，扮演初入武林便身怀绝技的的少年侠客，拜入名为侠隐阁的武侠书院，与各色同侪砥砺成长，追寻心目中理想的侠道之路。游戏采用的是练武，修行，成长的养成玩法。主角身怀特殊体质，进入侠隐阁修行，期间随着时间剧情的推动，会有各种各样的主线，支线，人物剧情发生。战斗上，游戏采用了战棋玩法，并且加入了五行相克机制（有的小剧情会考验五行相生），几乎所有NPC都会有五行中的一个属性，说是几乎，是因为有的人没有五行属性。而主角作为天选之子，体质特殊，就在于主角可以自由切换五行属性，来达到克制敌人的效果。作为游戏的主要玩法养成，本作就是要玩家好好考虑，如何有效的管理时间。游戏中一个月会分月初，上旬，中旬，下旬，月底五个阶段，每个阶段分为早，晚两个时间。在这段时间里，玩家不仅可以修炼武学和心法，还可以学习琴棋书画，培养自己的情操。可以和学院其他的人搞好关系，送礼提升好感度，当好感度达到一定程度，还能完成独特的好友任务，加深羁绊。之后就可以解开他们的额外招式，人物特性等等。就目前来看能搞好关系的人不多，第一次考核之后，只剩下了12个人，剩下的渣渣全都被退校。而且这12个人里面也不是全有好友任务的，不然时间不是彻底不够用了？玩家的部分修炼会在特定的时间有加成效果，比如修炼武学和心法是在每月中旬有加成效果等等。武学和心法都有等级，基本上就是1-10级，等级越高，造成的伤害就越高。随着时间深入，会有更多新的内容，比如铁匠铺啊，百草炉啊，基本上就是买装备和药品的商店。还会有一些琴棋书画和武学的考核，一旦通过都会有很不错的奖励。游戏大概玩法就是这样，修炼，养成，攻略妹纸。战棋玩法为核心内容。战棋模式下，玩家可以随时切换武器，招式会随着武器的变化自动变化当前拥有的招式，可以让玩家的战术玩法更加多变。不过毕竟是战棋，玩过战棋的都懂，能说的没有多少，只能说，如果修炼修的好，敌人都是一招秒。风灵月影在看着你哦~声音BGM真的很不错，虽然大部分时间是同一首BGM，但是这个BGM会在白天和夜晚的时候自动转换风格，白天的BGM更加激昂热情，晚上的BGM就会变得悠扬。声音这项好评。感想有人说侠隐阁是武侠版本的风花雪月。这样的说法是不对的。确实，风华雪月的些模式侠隐阁是有，但是说不上是武侠版本的。玩过或者看过NS的火纹风华雪月，其实就很好理解。对比风花雪月，侠隐阁的内容还是少了很多。如果要比喻的话，风华雪月是个正餐，那侠隐阁充其量就是个饭后甜点，还是会掉渣的那种甜点。我很喜欢这个游戏，但是距离那些“护航大作”来说，还是有不少差距的。评分7/10游戏目前处于EA状态，只有第一学年的内容，但是有趣的玩点已经有不少了。如果是喜欢武侠，养成和战棋这类游戏的玩家，不妨试试，个人还是比较推荐购买的。加入干货游戏&关注我的鉴赏家，不定期为大家带来诚意满满的游戏体验干货。
老粉丝说说感受：1.玩到冬校才真正找到”代入感”，相比《河洛》还没出洞就跃跃欲试，本作过于“慢热”严重影响游戏体验，等于浑浑噩噩过了一年，一群圆武侠梦的人却迟迟看不到江湖，这就非常尴尬。2.队友的必要性。大多数人的武侠情结，或许都是“豪侠”孤身游历，品味恩怨情仇。我们可以在闯荡中结识兄弟，相逢红颜，但要是整天控制着一队跟班打天下就不太是滋味了。当然，本作的立意强调着队友的重要性，但至少请保持平衡，太强太弱都是失败，如果可能，请适当控制一下戏份比重。3.游戏的整体。养成模式的精髓在自由性，不能单纯靠压缩时间限制发展，以此增加周目数。稍显分散的主题，又不及《侠客》养成的纯粹些。主角存在感偏弱，往往任务失败条件中的“主角不能阵亡”，才提醒了主角的地位。主打“同窗”牌，我理解，但这毕竟不是《前传》，你有着正儿八经的”主角“啊，战斗中的不死，秒全屏还不够，要在剧情中把影响力搞上去。OP要是变成海贼--王路飞，估计早断更了。最后，说这些还是希望越来越好的，也会继续支持，期待早日玩到完整版。
说实话还是希望战斗中可以自由移动视角
恭喜河洛发现女玩家市场！虽然剧情有火影既视感，特别是白毛，我都能占卜出他的未来了，水晶球里显示出二柱子的模样。但是，还是很好玩啊！一开始为了开逆后宫，我选了最帅的男老师木人心（这个名字真的是在吐槽他么有心吧），短兵在前期腿短的时候真的非常痛苦。关键早期我还重点培养了两个男队友，于是队里没有一个人能补血。春校及之前实在太痛苦了，所以虽然我喜欢阳光元气挂的，但我一定会嫁给程镛的，糟糠时期无数次的救命之恩莫敢忘怀。请河洛快点出后面的，让我以身相报。“伤心画不成”有bug啊，不吸血啊，藏经阁看了一天再练了一天就这，心塞。求快修复。
浓浓的武林群侠传的香味，毫无新游戏的陌生，像极了一个久未谋面的老朋友。说一下不满意的地方。1、显卡温度希望能解决一下，我想不通1G多的游戏，温度为何会这么高？我不惜锁30帧，开最低画质，仍然某些场景八十多度，令人诧异。2、趣味性亟待增加，比如琴艺考试就放放动画而已，为什么不改成一个考手速和准确度的音乐小游戏呢？3、每段对话认真看，每个场景都仔细探索，还经常和师姐师兄出去玩，第一年流程才6个多小时。那即使更新三年，也不过20小时。对一个养成RPG来讲，未免太短了。希望未来能改进。
1、希望系统优化能更好一些。读条时间比较长，战斗中也会有卡顿。2、增加跳过剧情选项
游戏很好玩，但是能不能优化一下配置啊，电脑玩的贼烫
立绘和音乐挺不错，可惜没配音，队友培养也挺有意思。漂亮的女同学女老师请多来几个。目前是半成品，暂时还看不出整作剧情的好坏，单论第一年，可以吸引我继续玩。事实证明，河洛还是继续深挖养成类吧，没必要在沙盒上死磕了...
首先：给洛河一个小小的商业建议，如果我是你们的策划，如果我的制作经费捉襟见肘，我会在退出新游戏的同时，把别的自己公司的游戏做一次打折出售，而不是只打折新的，首先，你们公司别的游戏评价也不低，很多人也会想玩，只是因为没有打折，下不了决心去买。作为一个国人，支持为数不多的优良游戏制作团队是很多国人玩家愿意做的，只是如果你们可以通过打折给我们一个支持你们的台阶，我们会更乐意，别人我不敢说，如果贵公司别的游戏打折，只要折扣高于15%，有一个我买一个，为了让你们更快的把侠隐阁的后续做出来，我愿意，相信很多人也愿意。其次是关于这个游戏的：1、建议将游戏音轨中的音效分成两个音轨，一个按键音，一个环境音，我喜欢按键音的真实感，但是我很讨厌不断重复的劣质环境音。2、很多环境音放的恨影响游玩体验，这个游戏18小时通关，其中包括一次废档重开，我至少有12个小时是把耳机打掉的，尤其是冰库那一段，还有冬校之前楚阁主和狐狸姐姐在办公室那段，首先是冰库，作者你觉得一个封闭空间里做一个北风呼啸的音效合适吗，不说是否合适，那样不断重复，我相信很多人跟我一样，听得头疼，办公室那个也是，环境音的效果衔接的太！！！！！！！！！！！！紧凑了，不要求你们做什么优质音效，只希望能在两次音效重复之间给一点空挡，让玩家的耳朵休息休息，这是最最大的败笔。3、游戏中影响体验的小细节：其一：别的不说了，暴击击倒会站起来，这个很正常，但是为什么暴击击毙（就是暴击了直接打死）还要先站起来再死呢？玩起来很难受，真的。其二：剧情对话中，阅读翻篇有的时候按E有效，有的时候按E无效是什么情况，要么就全部按E（话说你不设置Ctrl自动跳过就算了，按E是什么鬼，一般不是F或者空格么....）要么全部按鼠标，你这样一会儿有效一会儿无效的，就看个剧情，能不能让玩家用一只手完成？其三：战斗系统里的技能能不能设置一下快捷键，如果不想设置，能不能把所有案件集中在一个可以自动展开的圆盘李，待机放在角落里，四个技能恨不得把下面屏幕都沾满，你们是在做手游的UI吗？设置个1、2、3、4然后装备和药物按I，或者按照你们的案件按TAB，单机按Q或者Z,这些不都是加强游戏舒适性的小技巧吧？总结：作为一个做了很多游戏，也是有历史的游戏工作室，我不要求做的多好，什么3A啊5A啊全扯淡，我只是想说，怎么样把一个游戏做的让玩家玩起来舒服一点，应为不用我这样一个外行来教吧？我讨厌TX和西山那样的吸血鬼游戏公司，这是我支持你们洛河的理由，希望你们不要失去一个游戏人的精神，你们是游戏制作人，是实现玩家梦想的工程师，不是那些马姓郭姓的商人，你们是国人玩家心中为数不多的净土了，我们不想失去你们，你们也不要辜负我们，好么，一言为定。
通关了，很难受，我以为我已经比较好的利用时间了，结果还是个弟弟，最后想救罗广泽，结果打不过令狐啥来着，配角两个三阶一个二阶，给乱杀，SL一次以后还是给乱杀，或许继续SL打得过，但我不喜欢这种被中断游戏体验的感觉，只能看着武师兄告诉我该死的罗广泽以及他无辜的妻女都被杀了，没错，真是NT选项，就给两个，杀或者不杀，我就不能关起来审问情报等到一切明了再讨论杀不杀吗，杀也就算了，怎么还想把人妻女一起杀啊（虽然我知道没杀），不杀更离谱，打不过就真就被杀了，这就是江湖吗，我菜我认了，老实说我看到人无辜母女被杀了以后，我很后悔我之前的所有正派选项，我真的想以杀止杀，以暴制暴，等以后神功练成了把这个什么令狐和朝廷都宰了为这无辜母女报仇。虽然是个游戏，我还是希望一些分支选项的结局不要那么残忍，如果要残忍，请给我一条能够把我逼上背离侠道，叛出师门，杀尽一切的修罗分支，即使最后凄惨死去也没关系，最后麻烦别整二极管啦，我都这么大个人了还给我整善恶二元论，我想当个矛盾的人行不
河洛工作室一如既往的优秀，剧情精彩，游戏性很强，画面也很好看。如果说缺点，就是敌人太强，难度大，如果不想输的话，就要集中精力修炼，没有多余精力搞琴棋书画跟各种社交了，否则战斗很艰难。小浣熊前期给力，但是没有成长，后期纯粹变成加血工了，除了在宿舍里不能打开包裹，搞到了装备不能立马使用，这点简直反人类。
太穷了！！没药吃！！打不过啊！！好几次药都吃完了就差一点就过了！！！！！求制作组多给点自由培养时间！！一个月行动次数多一点啊！！！剧情太满了！！太仓促了！！！！呜呜呜呜！！！！
玩了两周目 感觉故事才开了个头 第一年剧情上埋了很多伏笔 期待后续 战斗时镜头能不能全部解锁 战旗游戏不能自由移动镜头很难受的 经常被背景挡住看不见还有一个就是敌方单位的UI 我每次看敌方BUFF和DEBUFF都要右键点进去 很麻烦
好玩！！人设各有风格，我全都想要！！期待后续更新！！但是作为游戏本身还是有点很不适的地方，比如存读档的感受不太会=。=比如经常结束一段之后想存档却开始了另一段剧情。。也不能读前面的档再快速跳过。。而且希望每次战斗前都有存档的机会。【我好菜啊我哭了】-------------------一周目初通，虽然我是个打架打不过的废物，对武侠的理解也只停留在小时候看的电视剧。但是真的被剧情打动了。或许没有纯粹的善恶，这就是江湖吗。
游戏有一些不合理的地方，尤其是裘笑霜和钟若昕。前者超短裙把肥硕的翘臀紧紧包裹，透明色的丝袜装点着美艳的花纹，与白皙光滑的皮肤相映成趣，整条腿踏入蓝色的高跟鞋中，呈现出优美诱人的完美弧线。这尼玛让我想好好学习的同学怎么听课嘛，她腿法灵动上下翻飞，整条丝袜美腿在炫白耀眼的腿影中又透出几分性感粉嫩和成熟女人散发的异香。钟若昕更过分，因为她没！穿！鞋！晶莹剔透的美足完全暴露在空气中，青春活泼少女的小巧玲珑又是另一番滋味了。更不用说几个主要角色多是低胸装，酥胸美腿相辅相成，美不胜收...可以说肾虚总是在练武之后，感觉身体被掏空。       其实我想说的就是练习腿法消耗的活力应该改为双倍，甚至连续修炼效果显著下降较为合理。
没有男男线无所谓，没有女女线不能攻略师傅我跟你讲这是不行。好了，不打岔。一周目过完，很优秀的作品，就是太短了。据说是三学年，三学年也还是太短了，太短了太短了。希望毕业后也能去江湖闯荡。多整点剧情啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就该做武侠养成，别跟3A抢饭碗，投入又大，吃力不讨好，玩家喜欢的是游戏性，不是喜欢特效之类的，不然斗地主，俄罗斯方块，贪吃蛇这些为什么经久不衰。然后还有一点我很疑惑，为啥老师辈的立绘完胜平辈的立绘，搞得各个想搞师生恋，对平辈完全没啥兴趣。既然想讨好玩家的话，建议后面加入师生恋路线吧……
带时间轴和事件的养成系统加上回合制战棋战斗方式，可以说玩法是独树一帜了综合看起来效果还算让人满意，没什么违和感，可行，期待后续内容。然后说一下目前不足的地方，还是有不少第一是优化的方面，图形感觉上也没比仙剑4强多少，开中画质用1060的显卡玩时间长一点仍然会卡顿，风扇狂转，希望完整版的时候能把图形优化过。在场景里离开场景，然后问你确定离开吗选否，依旧会有黑屏切换出现，很别扭，应该也是属于优化问题。优化可能各种各样的意见已经收到不少了，等正式版出来再说把。第二是战斗系统，虽说玩起来没什么问题但也只能说是差强人意。做成现在这个效果有3种可能：1.制作人不懂SLG。2.上架之前没玩。3.开发时间不够功能未实现。我希望是第三种。。。先是操作很别扭，致命缺憾：SLG游戏镜头只能前后拉和旋转不能平移你见过吗？我要操作一个移动距离或者攻击距离远的人物，点击他一下镜头就固定在他身上，这时候如果我要跑的位置或者打的敌人在屏幕之外，我只能拉远镜头，格子缩得茫茫小甚至还有疑似地表雾气效果，旋转视角来找的话很可能被技能快捷键或者场景里的物体挡住，虽然能勉强操作但是极为别扭。然后是战斗的设定，每种武器而言，各个技能的作用除了伤害之外的效果太过羸弱，大部分技能几乎是只看cd，伤害就好了，范围基本武器选好已经固定了，这很难受，因为这是一个六边形格子的战棋而不是四边形格子的战棋，要是在范围上没花花可搞为什么费这么大劲做六边形？然后给对方上debuff给友方上buff效果都不过2回合，很多buff废的一匹，我玩剑的，技能数值可以总结为：2回合，属性上1层=15hp=5%伤害减少/加深=5%命中/闪避的增加/减少。。唯一有点内味的是功法的五层十层效果，然而主角只能带一个功法，同伴无法装备天生之外的功法，并且战斗中无法切换功法，望着藏经阁里的一堆功法，不哭能行吗？另一个问题是大部分可操作人物腿短手短，很难打出配合。由于腿短手短也很难体会到SLG的刺激和战术的变化。游戏设置好像是200灵巧加1移动距离，初始2格，这个成长曲线非常谜，熟悉SLG的同学都知道一格移动距离在SLG里意味着什么，这样一个属性却是以一个低的初始数值进行线性甚至加速成长，并不行。当然了如果你是全加力量体魄，那前期这个节奏还算可以，只是游戏进程慢点罢了。但是你如果是主灵巧意志补力量体魄，那前期（我是指当前这个版本全程）基本都在一个诡异的节奏中进行战斗。走位之后调整不了朝向，百分比的几个副属性聊胜于无，大部分时间不得不正面硬刚。考虑一下是否给每个角色特定移动距离，或者增加别的系统来控制移动距离，在六边形战棋里，初始2格移动就是在爬。而且最好不要把移动距离这种关键属性只依赖于单一属性成长，就算是装备和其它系统不对移动距离进行干涉。3+全属性/400也比现在这个2+灵巧/200模型要舒服，现在这个模型恐怕是在前期效果过低然后中期收益过高到后期又没人加灵巧，六边形战棋里5.6格移动距离的时候产生质变，前面几乎都是单纯距离问题，希望能好好考虑一下这个问题。这个回合制SLG玩法说起来可能没完没了，玩起来真的很多大大小小的问题一时间也说不全，建议参考一下以前成功的游戏的技能范围以及效果的各种设定。私以为本游戏并没有感觉到想要把硬核战斗作为核心，所以推荐参考风色幻想56部应该会比较适合现在的玩家。其他就是个人的想法和杂项了，包括:模型不够好看人物走路溜冰任务模式单一（战斗任务可以稍微借鉴一下神界原罪之类的）培养数值增长曲线不合理装备属性过于简单镜头贼别扭而且不能自己调（仙剑3都可以旋转视角啊！）战斗移动无法自定路径（钟什么的那个心法难道你让我来回跑着用？）剩下的就是我觉得很重要的一点：花了13小时各种SL力求完美的通关了，过程中我几乎没有感受到开发的底蕴换个词可能是大家评论游戏里的”诚意“，体现为细节开发时间可能并不够，可以说匆匆上架的感觉不是说这游戏没诚意，现在早一步上架打出ip并且可以广泛接受玩家意见是好事说这个只是提醒所谓”诚意“这个对于成为一个好口碑的游戏比较重要的要素，或者说可以让人叫好，并在完整版里延续也能为游戏加分的细节，在目前这个版本里并没有存在。最后来说，还是可以的，值得买票支持，期待后续发展
九节狼永远滴神！打拳到10懂的都懂一开始就回家不去门派有个结局哎 选个女孩子还要主动泡人 累
如果你喜欢这篇评论，也麻烦点个赞，让更多人能够看到。
我个人来说非常喜欢这种能自己创建人物的武侠游戏（比如侠隐阁以及太吾），希望后期能捏人(✪ω✪)能换衣服换发型，这会让我更有代入感。我不太喜欢像其他武侠游戏那样去扮演某个NPC。       买了之后熬夜玩了好久，非常非常非常喜欢。我觉得的亮点在于 1.能选女角色，本人是女生，能选自己的性别对我来说比较有代入感。2.我很喜欢这种校园养成式的游戏，希望后期有更自由的养成：比如可以自行决定参加什么活动，下山历练还是留在山上修习。然后希望能有自由探索门派，比如说在养成界面可以选择外出，然后自行行走于门派中。3. 截止到目前，这个故事我是喜欢的，希望后期的剧本水平依旧在线。（我本人还玩汉家江湖，我超喜欢叶雨时的长夜歌剧情，还能跟帅哥（划掉）老叶一起探案）然后以下是一些自己的期望：1.希望走路的时候能换视角。2.希望更多自由度更多场景能探索（如果经费允许）3.希望能捏人！（星星眼）4.不知道后期会不会允许加mod，感觉mod还是能增加游戏时间以及趣味性的。5. 感觉每次加载战斗和场景都比较慢，希望后期优化可以更好我会向朋友安利这个游戏的。后续如果能捏人我再买五份送朋友(￣▽￣)~*。
不知道为啥，偶尔会有bug在养成界面啥东西都看不见。又到了愉快的河洛时间。甚至还听到了和洛群侠传的bgm。这代的人物模型很萌，连没立绘的npc都能让人记住了。
一直玩女性角色，如果有百合剧情就好了
中规中矩的养成游戏，我只想说请快点更新主剧情，像太吾啊之类的沙盒游戏剧情占比不重做抢先体验慢慢更新问题不大，可你这RPG剧情养成游戏搞得跟在橙光玩一样，突然中断剧情让玩家体验极差啊，正确的做法不是先做完主线后面慢慢出DLC补完吗？游戏的新鲜度也很重要，看了下标注半年到一年更新完……老实说真要这么多时间，等更新完后估计也没啥新鲜度了。还是经费只做到第一年？真这么缺钱？而且我也觉得第一年的剧情和时间都不够饱满。
游戏真不错，一不小心就肝了六个小时，真的找回来玩武林群侠传的感觉。顺便女角色人设最吸引我的是几位师傅，强烈建议后续更新师傅线
好玩是好玩，就是有点短嗷！
可以，期待后续
目前第一学年结束，提几个建议吧1.希望增加四维训练奖励的幅度，一次几点过于拉胯，第一学年全练基础也不会高得多少2.建议大地图增加旋转视角，虽然固定视角是武林群侠和侠客风云的老传统了，但是由于这次不是半俯视而是平视，过于让人难受3.在培养模式建议增加右键返回指令，不要每次点返回都得去点ESC4.建议战斗失败后增加重新挑战的选项，读档重新看剧情又没有skip很拖时间5.希望剧情模式增加像GAL一样回看之前文本的选项，有时候按快了错过之前的提示就很难受额外建议：希望能开单人间和房屋个性化装扮_(:з」∠)_
提一些小问题：1、剧情还需打磨，特别是台词和选项的描述，举例“我要拜入侠隐阁”、“我要实践我的侠道”，由于缺少剧情铺垫，这两个选项让人很无感，无法代入。2、物体碰撞得优化，自由行动时老是在墙边、桌边磕磕绊绊的。3、地图上隐藏物品可否有细微提示？4、招式的“光彩”效果可否优化一下配色？剑的那招闪着绿光太丑了。5、阁中人物可否进一步增加？同级学生倒是不少，但是师兄师姐少了些。6、阁中同学的衣服可否弄好看一些？土黄土黄的有点丑。7、骚狐狸的外观可否再优化一下？目前的穿着像个中年人。8、主角（男）的外观可否优化一下？和南大侠站在一起显得瘦弱、头小。9、最后，最重要是的，我要能攻略所有好看的女性角色。不让我攻略到，我就回来给差评。
刚通关，还不错，有女主可以拓展玩家群体这没关系，但请不要因此阉割男主的情圣路线，还有我好喜欢唐韵这个角色，第二年或第三年给个特别立绘加入可攻略可以吗（如果师父们也可以的话我不仅吹爆这作品，还给我圈外朋友安利一波）
总体而言对于喜欢河洛和这类风格的游戏的人来说，是个不错的游戏，但我个人玩下来还是有一些建议，首先人物只有在战斗的时候才能自由转动视角，这点我觉得还是延用河洛群侠传的风格会比较好，在剧情的时候也能自由转动视角，这样即使剧情不变，自由度和游戏体验以及玩家的融入程度会更高；其次我觉得养成时间还是太紧凑了，第一个学年大抵不太需要这样，玩家并不能以一个轻松的心态完成第一个学年的游玩体验。暂时就想说这么多的建议，我还是会继续支持河洛的！（希望大大能翻我！）
棒，希望加快后几年的更新
价钱放高点，我都会买。诚意之作，平民价钱。不像之前几个敷衍之作，忘记什么名了。这次作品真的大赞。虽然在EA阶段，但是还可以玩超过24小时。故事丰富，玩法简单轻松，又能自high。虽然很多bugs，游戏又有一些卡，在EA阶段属于正常也可以接受。希望正式版快点出来还有不要草随剧情。不要像隔壁那个太什么绘卷的，2018 EA到现在。2019年一正年都在优化招式什么的，又没有新剧情。单机我买来自High，做武林高手，平衡了我还是会用修改器。对那家真的大大失望。这个作品才出就这么多好评有它的原因的。还没买的，快点买来玩试试哦。反正STEAM平台可以退款如果不喜欢。
很少能碰到这种良心的单机游戏了，剧情很棒而且还内涵一定的中华文化，从《侠客风云传》里的品茶到这里的《洛神赋图》等，不仅玩到了好游戏，还间接或多或少的学到一点知识，点赞。
玩了三周目，谈一下自己的一些看法。1.首先这种学院式的武侠感觉还是挺有趣的，主角同一届的同学特点也比较明显，个人感觉不错，但是希望能够有名有姓的人立绘和模型可以稍微加点特色，有两位就感觉五官眼睛和嘴换了个其余都是复制黏贴。2.武功4个格子还是不够，希望能够按照一个套路一个套路来放，感觉可玩性能够多一点，就想暗器没有特别武器还要混着放，如果要打连招就得占俩格子，两个技能都是5回合，收益真的捉急。3.学院生活感觉只有每隔两个月的修业有点少，觉得可以加一些每个月固定的一些课，不占时间但是选了可以加一些点数之类的。月初的锻炼加成1点觉得有点少。传书希望快到期的或者只限本旬的可以加个急啊或者感叹号啥的提示一下。4.然后就是一些细节的问题，场景我个人要求也不高，但希望做的稍微好一点，穿模的地方也挺多，其他都可以接受但是抱拳那个动作。。真的出场率又高还次次穿模实在让人窒息。还有就是野熊那个建模，下巴是不是有点不太对劲。。我第一次看还以为是丧尸熊。然后就是女主角的建模脸型，感觉就像放俩眼睛，点了一点鼻子，食堂大妈都比她有特色，真的，强烈要求至少女主角捏的好看点吧。还有语音，测试阶段没有可以理解，但河洛的作品语音都非常有特色配的也不错，我很喜欢，非常希望正式版加入语音。还有一个小点就是希望走在路上有那种什么草丛有东西给点小提示或者把那块做的有点不同，总不能真的靠边全都走一遍吧。5.最后就是个人对于剧情和交友的看法。剧情现在还不太好评价，但是第一年可以看得出伏笔还挺多的，最后也出来几个感觉像是反派那边的角色，其他像小红和他爸啊，面瘫和他丘叔内贼的故事啊，钟妹日月山庄和石崑的悲欢楼，故事挺多，也感觉挺有趣，但叙事我觉得还是不是很饱满。我也挺疑惑，如果学习就三年时间能不能好好讲完。。。同时也喜欢主角代入感能够明显点，性格属性别只对应队友吧希望在行为方式和说话方式上也有点不同。对于侠的理解也希望能够加入比较中立的理解，有些东西不是非黑即白吧。现阶段交友最后是义结金兰，暂时也不知道最后有没有什么爱情线之类的，但应该是有的吧，学院生活光学习怎么够哇。同时也希望老师和学长以及来年可能加入的学弟学妹也可以深入交流下。。最后个人一点看法，听说（只是听说）这一作没有百合线，个人挺失望的，有了女角色我还以为线路会。。多一点，但同时我也表示理解，毕竟大环境使然。但真的非常非常非常希望每个角色就算相同性别，到最后能不能给我留个友情线，亲同姐妹兄弟然后共闯江湖这样的，就给我留个念想吧！！其余让我自己脑补可以吗！！球球尼。
👍
正统的武林群侠风。最近游戏荒，难得的国产好游戏。两点意见：1、音乐很好听，但目前体验版略显单调。场景音乐、战斗音乐、剧情音效，没什么变化，听多了比较烦。2、建议设置一个像仙剑2那样的快速存档按键。武林系游戏养成比重很大，SL次数很多，如果在养成里有个一键快速存档，将极大提升效率和乐趣，Q键就很合适。侠之大者，看我建议。
游戏不错，就是看见攻略异性后义结金兰很蛋疼，强烈要求改为终成眷属，花费心思攻略异性，然后成为一个好哥哥或好妹妹？让我感到制作组满满的恶意，现实的残酷不想在游戏中再经历一次
不是爱红尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。温如玉是个好名字，上阕恐怕暗示了她的来历，而未说出的下阙让人唏嘘。去也终须去，住也如何住。若得山花插满头，莫问奴归处。
是我最爱的养成战旗没错了。
第一次给你了，这是我喜欢的游戏类型，喜欢的画风，顺便说一句：我是个很有上净心的人，正式版如果ZZ不正确，我反手就是一个差评。
哎，推出这种半成品，在玩的最爽的时候戛然而止，真的是太难受了
GKD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
游戏总体体验还是不错的，不过有待改进或者说期待的地方也有蛮多的。1.总体读取时间太长了。养成回合间还需要多转好多圈圈，不知道是不是要检测什么属性满足条件或者其它的进度，我认为是需要好好优化一下的。2.游戏整体流程过短。虽然现在只开放了第一年的游戏，但是从剧情来看，游戏时间应该最多在3 4年左右。在武侠小说里，就算主角是天才怎么样也好，3 4年对于练武的时间来说还是有些太短了，从游玩者来说这也相当于一个小品级游戏，玩的不够爽。就算说可能会有很多种结局或者隐藏剧情，但个人还是希望能延长一点单局游戏时长好。3.战斗系统（数值体系）没啥新意。 一个角色战斗的时候只有1个功法，加上一堆天赋，一个武器可以预设4个技能，暗器没有专门的武器（也许可以试试多加个暗器槽之类的？）。对于rpg游戏来说，这种体系算是很传统了，不过功法和武功间总觉得缺少了些联动，战斗也大多都是硬碰硬的数值较量。这部分和前几作差不多。（都第四作了，战斗系统该更新了！！！）我更想看到有很多稀奇古怪的功法与武功间的配合，不过现在应该很强的武功还没开放（除了传统艺能野球拳外）总之这部分需要期待后续更新。4.队友技能组固定。从目前来看，似乎制作组不准备让队友自由学习各种各样的功法的样子，技能也是预设好的，提升的方式也只有喂药和提升好感度。（自由度down）（还有多加点妹子的剧情才能受欢迎啊喂！！）5.似乎是准备去掉邪线，转变为2种不同的侠道的样子。总感觉哪里值得吐槽的，这个得等更新后再说，现在还看不出啥。总之，游戏是很好玩的，只要喜欢武侠养成题材的话emmm。要加油啊，我还是看好你们的！！！
很好玩，可玩性多，希望尽快出后续呀
这就是我想要的江湖！极力推荐，河洛重组后真正继承精神的佳作。BUG还是有，完成度也就四分之一，但是很高兴河洛终于了找到侠义，策略最好的载体！
其实我就想知道，能不能攻略老师
这首先确实是一款让人眼前一亮的游戏，一款武侠题材的校园风日常养成游戏，各式各样的优点大家也都在说，我也是听了别人的安利才让原本持观望态度的我最终决定买下这款尚在体验阶段的游戏。因为是满带着期待来玩的，所以就略略讲一些，没达到我期望的点吧。1.首先，是其武侠题材中，“武”的部分。这款游戏的武学系统和战斗系统可以称得上是十分简单。战斗采用的是平铺的六角战棋，因为游戏角色较少，也没有地形的因素，作战地图也很小，只有简单的五行相克与侧袭背刺机制，又因为主角自身就是五行俱全的开挂体质，所以战斗中的策略性并不强，当然了，因为游戏的定位本来就是养成游戏，所以并不能要求这是一款有多硬核的策略战棋游戏，战斗系统只是体现武侠的锦上添花的一些点缀罢了，本作的画面表现与动作设计已经足够。但是武学系统确实简单的有些令人失望，目前的主角只可以携带四个主动技能确实有些少了，其他的武功修习只能给你的四维带来一点点的加成，除此之外别无它用。现阶段因为学习之间只有一年，武功门类有限，不同武器间的武学尚可以通过切换武器来实现武学套路的多样化，等到养成后期，即便武器再多，每种武器只能带四个外功的格子还是显得捉襟见肘。我相信不少人都是希望成为学遍天下武学的武学大家的，或者是成为精研某路武学的一方豪杰，但结果学了那么多到头来只能用四个还是挺有挫败感的。大家都是怀揣着一个武侠梦来玩武侠游戏的，所以我还是很希望看到一个更有趣的武学系统，目前我见过的最完美的武学系统首推《太吾绘卷》，它把内外功的关联性做的很好，内功不光是主角的属性数值体现，同时也是主角外功套路的支撑，很符合传统武侠小说中的内功为基础，内力浑厚则人自然就强，然后再以属性去反馈给外功，有了更高的数值即使用普通的武学威力也会很大，就像高手的树叶飞花皆可为剑的感觉，要是属性不够，即使用的是很高深的武学，威力也会很有限。这游戏中其实四维也就是游戏中所说的基本功是取代了内功的位置，四维对武学的反馈主要体现在修炼时间而非威力上，也是一种不错的表现方式，但是就将内功与外功割裂了开来，内功主要就是为个技能特效，说白了外功就像是主动技能，内功就是个被动技能，二者并没有主次的分别，是同等的地位，或许可以把内功对于四维的反馈增多一些，也算是突出一下内功的基础性地位吧【哈哈。或者可以加入类似于内功点数的功能，可以增加一定百分比的攻击与减伤，让多学的额外的内功有用，也能体现出内功深厚的高手风范。当然了，又要说到这是一款轻节奏的养成游戏了，所以做太严谨的武学系统可能太过于苛求了，那可以尝试做一些新颖的东西来弥补，比如自创武功，可以在游戏后期主角达到一定的造诣后可以开发出独属于自己的武学，根据自己的内功实力与某一武学的实力，来获得一定的武学点数，玩家可以通过自由分配这些点数“捏”出独属于自己的武学，或许威力很大，或许能给敌人带来无数debuff，或者己方群体增益，这应该也是可以给玩家带来很多乐趣的。2.既然对于“武”的期待并不需要那么高，那么剩下的期冀就在“侠”上了，如何让玩家真正的觉得自己像个侠呢。就是把玩家放到一个真正的江湖中。侠隐阁作为一个日常养成游戏，比之其他武侠游戏，缺陷在于缺乏大地图的探索，练功、交际、日常生活，都是通过一个个简单的选项就可以完成的，对于玩家来说是没有切身代入感的，对江湖的表现力也没有那些自由探索的游戏强。所以就会很期待侠隐阁的剧情，省去了大地图的设计，团队或许反而可以更加专注于剧情，侠隐阁目前看来是没有一个很明确的主线的，主角没有很明确要做的事，也没有什么主要矛盾，所以如果采用单一主线的方式会显得剧情松散。我很期待侠隐阁的剧情能做成发散式的，每一个选项的后续都可以对世界产生切实的影响，而不是现在仅有的一些后续对话的改变，对于剧情整体并没有显著的影响，目前游戏中有一句“对侠道有了新的感悟”，希望不要是以前那种RPG中类似于跟各个女主的好感度，仅对最终结局有影响。希望剧情的分支是岔路式的，也许在此时选项偏邪，但是到了下个路口玩家又可以自己选上正路了，剧情的走向是完全由玩家决定的，而且剧情设计的越好，分支越多，游戏的可玩性、代入感、江湖性会越强。游戏可能也可以成为一代开山之作，成为后续类似游戏的标杆。3.关于游戏中的社交，应该是我的个人审美因素吧，总觉得通过社交来提升伙伴实力的方式有点奇怪，就好像是如果我不费心去经营与角色的关系，该角色就永远不会变强，感觉还是挺出戏的。如果能让角色能有自己的行为逻辑，就好像跟玩家一样，每天做事也是一步步向前推进的，角色会自己变强，主角与角色的好感度可以影响类似于默契这种属性，默契越高，双方在同队战斗时的作战能力越强，比如对于一些属性，或是一些招式有所加成，感觉可能会好一些。当然这些都是个人意见，锦上添花的东西了。还是很期待侠隐阁的完整版的。
少了实战经验和实战能提升熟练度的设定，大多数时候打架真没意思
2
可以玩的东西太少了 ，期待后续
下一章 GKD！
好玩，正式版gkd
无论如何，这款游戏都可以被夸一句有趣。虽然能够很明显地感受到由于体量的原因，有着或多或少的BUG与让人感到不舒适的地方，但是依然无法阻挡游戏的趣味性本身。学院的成长机制，各种考试与剧情都能让人感受到校园的熟悉感，而套在武侠的皮上则多了许多新鲜与向往。即使我很想知道他们哪来的学费...能够讲一下学校的盈利机制就更好了hahahah期待后续的更新以及伏笔又见伏笔的剧情
建议：增加战斗前自动存档功能，很多时候是一大段剧情以后直接进入战斗的，没有给存档机会。
虽然有很多不足...但是还可以吧场景啥就不说了1.主角弱...养到冬天才勉强比其他角色强，前边就是弟弟2.行程要耗时嘛，这个等待时间偏长3.每个月有月初，上中下旬，月底五个时间段，但是每个时间段只能安排两次行程，太少，感觉时间很紧
快更快更！！！
挺好玩的。不过如果有配音就好啦
虽然技术建模上有很大的进步空间, 但找回了当年玩武侠游戏的快乐. 给个好评！等待后续！注: 跪求萧芊菱师姐和宁楚楚师傅爱情线, 很棒很棒, 爱了爱了<3
河洛的游戏全都买了，从未失望过。
游戏还可以，期待后续，但玩这个游戏电脑很烫是我没想到的。。
好玩 希望马上出完全体
事实证明，做自己擅长的事，比强行做自己不擅长的事，要好。别理那些“回合制，再见”的人，你们有你们自己的目标群体，维护自己的基本盘，慢慢累积自己的技术力，一切才能水到渠成。
It's amazing.不上网课到江湖里上课。喔，真有我的！qwq
为啥昕妹不穿鞋呀，如果是设定的话能交代一下吗，如果不是给昕妹穿双鞋吧，孩子天天打赤脚。
真期待以后的更新！爱了爱了，不过在我心里觉得还有很大的成长空间，首先惊艳感不如前作河洛群侠传，毕竟是自由世界，而且目前游戏主打养成所以向我这种全入并且通关前作的感觉有点重复，但还是可以接受，不过希望能处理好多周目不然按照原来的特性堆叠大概通关三次估计就没有新鲜内容了，就是枯燥的收集成就。期待以后越来越好。永远支持！
剧情希望多加点第一年也就4个考试内容太少了，老师什么的你们懂的
我一般不评论游戏 不过这个真的吹爆 国产版风花雪月 并且剧情铺垫很大 真的很期待马上第二年 唯二缺点 一个是BUG比较多 另一个就是剧情太赞导致看到待续后很头疼
二周目完成，还想再来三周目...第一学年体验还是很不错的，剧情丰富，也没有槽点过多的情节，期待完全版！我最喜欢程兄和钟姑娘，九节狼怎么那么可爱？！！看到网上的攻略说“我的命是乖乖给的”哈哈哈哈它确实救队友好几次。剧情中有时候选不同的队友情节对话会有些差别，惊喜，很期待接下来的好友事件。好友总体感觉是很“正”的，就是武侠世界里的好，可不可以加一些不那么正的同学和情节呢？比如云小猴？古师兄？我觉得有几个影响游戏体验的因素：1.加载太多太频繁了。养成每过一天都要加载，七夕三个地方反复加载，春校路上也是，这次画风我还挺喜欢的，很多地方也非常好看，但是好看却没什么用啊，走两步就有违和感，经常加载打断了沉浸感，有没有可能考虑把一些事件做成侠客养成中的Q版形式呢？加载少一点，可能体验会好很多。2.简体不符合简体字使用习惯。既然提供简体版，希望可以好好校对一下吧，目前版本也不知道是错别字还是什么，有点奇怪。最后，我真喜欢战棋，武侠战棋加倍喜欢。
讲道理河洛别瞎逼乱搞了，就踏踏实实把养成+战棋这个游戏模式做好，再去寻求突破
上净心很强烈
即将三周目了，什么时候更新下一章？
剧情是没毛病的，问题就在于优化上，战斗动作总觉得慢了好多，tab页面优化也不够，地图、战斗优化也不够，我宁愿搞得好点，卖到200也能接受
很不错的武侠养成游戏，给人的感觉有点像是武侠版霍格沃茨。目前游戏只更新到了第一年，但内容已经算是丰富，我自己也没有碰到什么恶性bug。虽然在侠道的理解上只有两个方向让人感觉不是很自由，也或多或少有一些缺陷，但整体还是十分值得一试的。剧情方面不透露过多，下面给刚入坑的朋友讲一下我两周目下来个人的养成基础理解吧，养成在我看来主要就是三大方面：武功，四维属性，和四艺。武功决定了玩家角色战斗时的主要思路，四维决定了基础战力在什么水平，四艺则是可以专精投入能解锁一些奇怪（一路走到黑很强）的功法，加上修身养性，满足和队友发展关系的条件。（队友关系好了才会变强）网上很多攻略都没有提到这个养成背后最基本的范式，只是说什么什么流派多么强，点就对了，很容易误导新人。（包括一周目的我）在我看来，只要思路正确，不追求数据极限只求第一年顺利通关，该打的boss都能完美打过的话大部分流派都能做到。有些评论提到第一年给人整体感觉十分紧迫，没有时间做自己想要的养成选项，或者是感到战斗很难，实际上也是因为缺乏养成思路。按照我一周目的经验，打不过一般是四维过低，不知道养成选项会根据时节获得加成，队友要刷好感度（平时送礼出事件出游）+过事件拿到装备特性功法才能变强，或者是什么传书都不做没有老师开小灶给你强力武功这四个可能之一。这里提一个实际思路吧，也是在我看来最通用朴实，最推荐的一周目思路：开档武学奇才，然后前半年修业选给属性不教武功（实际课上交的武功也没多少很好用的）的三杂役之一，每月月初锻炼补低属性或者传书需求，中旬练练基础武功，下旬晚上专精一个四艺练（如果要用到四艺功法构筑的话最好提前研究一下，如果不是那可以随缘），精力低了花钱泡澡（跑完去练功锻炼能额外加属性）。做做自己想玩流派的特别授课，韬光养晦到了下半年基本就成型了。不需要规划很多也不是很功利性，过渡的很平滑。练出来的高四维加上武学奇才让学武功事半功倍，想学啥就学啥。武功本身又吃属性红利，选的再不搭，根据情况切武器、五行平A上去战斗力也不会很低才是。（顺带提一下属性高低的标准吧，夏校前四维全60+，有的能80+，冬校前总和450+在我看来就是属性算高的基础标准了）空出的时间用来读书，看看感兴趣的传书事件，偶尔和队友出游升好感度培养感情（队友基本上都是刚碰见的时候很强，然后逐渐变弱，好感度三阶后不脱后腿，四阶和/或好装备可以独当一面）。一整年下来我的体验很丰富，很自在，没感到有些玩家提到的应考紧迫性或者是养成选择上过于功利化。如果你觉得这些个人想法有帮助的话诚心求赞，希望让更多养成苦手的玩家能看到这个，在一周目少走我遇见的弯路。如果不赞同，望大佬轻喷，在留言区提出更好的见解。最后顺带一提，由于目前七夕出游的固定事件和小红的二阶（好像）好感度事件都会给很不错的剑法，任何四维练高了但是武功学的很废的角色都可以在下半年转型为剑客，照样很能打。同样，夏校给的冰心功法刚正朴实，很适合不想搞四艺心法那些幺蛾子的新人
这个价格这个游戏可以了，如果有配音就更好啦~ EA阶段做的挺完善了，不过最好每次打架之前能让我存个档QAQ
没玩过河洛前作，在vancouver实在太无聊买来玩玩。单纯感觉剧情特别不错，最重要的是自己可以通过对侠道的理解来做出选择 。整体第一学年来说对于玩家的体验还是非常不错的，在习武上不用花费特别多的时间，随便主修一门基本都可以过（因为每次到关键时刻总有大佬来助阵！），我目前只玩了腿法，除了玉兔捣药感觉其他没有什么特别imba的招式（相信我一定错过了一些招式）,但第一学年还是过得很轻松，这里推荐大家去练短兵，因为刀谱掉的是最多的（特别是那个什么飞雪式感觉很厉害）玩下来感觉有百分之60的打斗都是因为看不爽以多欺少哈哈哈。而且根本不用担心会孤身一人，每次重要的差事和考核基本都是团体战，所以想提升战力不能只关注自己，也要注意一下和朋友的关系，配合下来感觉浣熊女最强，有小控制还有乖乖奶妈，灵巧拉满的同时闪避也巨高，其他基础属性也都不低，反正每次团体战必带她就是了（活跃气氛也是一点）。第二名就是蝎男， 手长输出稳定， 不像段阿姨攻击距离短，腿又短。一开始很喜欢用段红儿是因为初期的战斗方格少，段姐还是比较容易近身背袭打爆发，不过随着战斗区域越来越大，可怜的段姐就因为跑的太慢而被我们嫌弃（伤害高就是打不出来呀）。第三名是酒桶哥（飞蝗），个人感觉综合战力和蝎男差不多，看中他的原因是因为稳定的反击率，还有一个援护（灯漏决）的特性，小规模团战可以站队员附近起到换血的作用。这里没有提到石兄是因为目前的版本似乎还不能邀请石哥进团，不然的话他本身的超高暴击和内伤技能连招可以做团队主c（不愧是悲欢楼少爷）。和npc的对话丰富性也让我体会到游戏团队在台词上花的功夫是极大的，剧情也算得上连贯，并且这个设定的世界观我觉得很赞，很符合武侠世界百家争鸣，正邪并存的特色。在自由探索模式和战斗模式中要提升的可能是视角问题，探索模式的锁视角真的有点难受，还有战斗模式的视角希望可以细化一点，特效方面如果可以加上一些攻体的持续特效和特殊buff的特效就更完美了。总之测评版我觉得已经可以看到一个成熟的框架了，希望团队继续努力，我们也会耐心等待。
我在七夕被教做人。我打小混混，然后我朋友出现了，要陪我一起行侠仗义。我很高兴。然后我师兄被吵醒了，一个背刺把我原地爆气耍剑的朋友打死了。然后我两位师傅加入混战，把我用刀的朋友打死了。最后一套组合拳或者大船桨把我爆鸡了，也就是说我的心法效果“非暴击则必闪避”是没用的。我S/L大法看了N次对话，终于逃离了战场，我师傅师兄终于帮我把小混混们打死了，我开心地再次被同门三兄贵围殴致死。好的，任务完成。我配妹子去了赏花台，看到有侠士带着侠女一起来赏景。侠女狠心说为了师门要忘爱，闹分手。侠女掌门带着另外的徒弟来了，说男人都是大猪蹄子，今天你俩一定要分开。我和妹子去行侠仗义，打死了徒弟，打死了侠女，在掌门还剩4/10的血量的时候，掌门发动了被动技能“连续闪避”，闪了我们三个人的五次公鸡。我和侠士和妹子都傻了。这闪避率，您做啥掌门？去沙场做个女将军绰绰有余好吗？？？是我太菜了？？？面板四维平均65了啊。攻击也220+了鸭。S/L三次，好的不伺候了。今天俩小时还是没把七夕过掉。气。
有那个味了
有点P5内味了，又有点像十多年前玩的幻世录，作为国产武侠类游戏算是比较新颖的回合制玩法了。（当然作为格子类的同款 和空之轨迹还是没得比）养成系统感觉还是不够丰富，这部分有点单调，但美术和音乐看起来还是非常用心的，总体还是很不错的！最大的毛病是优化真的有点差！希望后续剧情不要拉垮！
想玩恶人线啊，期待后续更新可以做坏人
搞个风神腿啥的出来呗，现有的武学没内味啊，而且老师啥的感情线一定要做啊，就俩女同学真的不够看。期待后续正式版。
好玩是好玩，就是太短了就只有一年。其次就是感觉一个月太短了。所有东西都要算着，这样玩着真的好累啊。对于我这种想武功全收集档的人来说，现在根本不可能。强烈建议一天3-4个回合吧，要不太难受了。感觉就跟和时间赛跑一样，有时想开游戏都没动力了。
战斗失败出个重新开始战斗的选项吧不然强迫症每次重新挑战又不能跳过剧情 很难受
武侠+学院非常合我口味，战旗策略也挺有意思，就是目前的流程确实太短了，但看好后续发展。提一个问题：游戏中加载太频繁了，我睡觉回个精力都要加载四五秒，希望能优化一下。
我要百合，我要百合，我要百合
很喜欢，希望赶紧更新，支持
到目前我也算差不多游玩了现有的全部内容了，就目前的内容来说我觉得并不值它的售价，但就第一年往后埋下的伏笔，我相信厂商好好烙饼，最后这个完整的内容一定会让很多人后悔没有首发就入。既然我购买了并游玩下去就说明这个游戏优点很多，那么本着鸡蛋挑骨头原则，我说两个我在意并希望正式版改进的点。1：就是好感系统，虽然现在只能好感达到三阶四阶，不能看到后续，但是为什么最后最是显示是义结金兰，别把，我花钱送礼物，帮你的忙怎么可能是和你做兄弟{大误}，并且诚恳希望正式版能攻略学姐和老师。2：暗器这门武功希望能加入特有武器，并多一些功法，暗器这门武学一直就是我最想精进的武学，拜托了。
太香了，我太喜欢这种在为到底才是侠义的道路而左右为难的感觉了！！太爱了，我真的觉得他在讲我想看的故事，一直喜欢河洛，真的，河洛加油！！！！！
好玩！
很期待之后的更新
精致的人设 新颖的玩法
河洛的作品肯定要支持一波了 但是提个建议 这中游戏模式可不可以在UI和操作上优化下 ，做到全程鼠标操作？其实完全可以不用键盘的，但是很多界面没有ESC就无法退出，希望可以做个选项吧，键鼠或者纯鼠标或者手柄？还是我没找到具体设置方法啊
唯一不足就是需要优化好 部分场景切换有卡顿 还有就是偶尔有强退现象 建议自动存档频率增加防止强退后重复战斗
快点更新吧。。我太馋师傅了，而且后期能不能有正邪阵营选择，如果能在邪恶阵营玩调教流想想就刺激
游戏好评，但缺点也比较多，希望测试版慢慢改。总体来说这个价格定位还是挺合理的。我感觉先应该修正的就是不流畅的问题，侠客风云传前传战斗动作就很流畅。这不能过三年更差了。其次就是加个可以跳过剧情的功能，没法跳对我这种喜欢读档存档的人太费时间了。然后就是增加内容了
作为一名学生，我有上净心是很符合逻辑的
所以，后面的章节呢
十几个小时终于把第一年玩下来了，感觉游戏剧情还不错，好的地方我就不夸那么多了，我主要说说我认为的需要改进的地方：感觉时间太紧凑了一点，可以供自己练武功或者心法的回合其实并不是很多，加上要交友，又想去做做信件上的任务的话。。。还有就是不能自由视觉玩得我有点不习惯，当然这也不算是必须的地方；人物建模有点不太行；目前不能攻略老师，交友系统上只有那么几个人；没有配音，我觉得有配音更能提起人们玩的兴趣，而且我这人不大爱看书之类的文字，让我慢慢看剧情的字幕确实眼睛好累。。。。。。暂时先说那么多把，希望后面能采纳一下玩家的建议，早点出后续，等不及了。。。
说实话目前体验来说还算不错。但是游戏内容和优化还是差了点 不过毕竟是体验版，希望制作组能早点修复。河洛在武侠方面和养成战棋游戏上的经验不低的，本作的话有挺多可以说说的1首先是游戏性 这是一个游戏最重要的也最核心的。侠隐阁还是采取了和侠客风云传类似的养成方法。（河洛群侠传还搁着没玩)不过这次养成属性分割有点严重。感觉人物属性和性格养成完全就是两个系统。相互之间的关联不大。而且剧情对话不是应该更能体现主角的性格吗。可以把能力 四艺 性格这三个综合一下。而且锻炼感觉好鸡肋=-= 学武功就能加属性。我中期开始基本就很少锻炼了而且时间就那么多，就算有加成。考虑到取舍 还是有很多东西要放弃的。所以养成这方面可以考虑稍微简化一下。加入更多的剧情要素。然后是战棋这一块，怎么说呢战棋是游戏的核心战斗方面。可以做得更好。各种招数的配合。队友的技能改变和提升 都能有所提高。2立绘的话这次更加二次元化了yysy我觉得不差。画风方面只能说萝卜青菜各有所爱，只要故事好游戏有趣。画风都能接受。当然我还是很喜欢以前的画风的。可能是我口味独特吧qwq3剧情方面，现在游戏展现的剧情还不算多。所以这方面暂时先不提太多。等游戏完整了再来评价 但是结局希望能有个圆满的后宫结局好吗，侠客的沈澜单推结局我心塞塞的。情圣结局姬无双和沈澜都没有。虽然故事不可能总是圆满的 但是我还是想桃子4角色方面 这次主角的俩老婆我觉得ok性格都还不错。基友除了石崑，都挺有意思的。石崑有点类似于宿敌。不过剧情还没绽开所以目前还不好说。而且这次主角的性别可以选。我的意思大家都懂吧 我学的是剑术 老师是净。人总要有上净心对不对。就目前给我的感觉 后期应该会开放老师的攻略路线。毕竟从字里行间都可以看出有明显的好感动增加的提升 比如净老师对你的赞赏提高了，而且有的时候修习剑术 净老师还会出现指导你（单独授业我好了）而且我想大家对于攻略各位老师的呼声也挺高的吧。5武侠题材可以说是国内因该最有代表的元素。但是相对不显。但是只要看过金庸老先生的武侠小说，我觉得大家心中都有一个武侠梦。不是什么修仙之流。不是什么求长生。而是一袭青衫仗剑天涯走过江湖。有红颜知己。有生离死别。有美酒有兄弟这样的人生。就算有着举世无双的武功，最终也抵抗不了时间的流逝的江湖，这才是武侠。（个人见解不喜勿喷）6 感谢河洛工作室为我们带来一个精彩的武侠世界，希望游戏能做的更好
大佬送的，感谢大佬，真没想到国产单机也能如此优秀
河洛真NB，加油，只要出好的武侠游戏，我就给钱
时间能不能流动慢点啊，个人比较喜欢不鸣则已一鸣惊人的模式。十年磨一剑，出关就无敌于天下。
游戏内容还行，操作和群侠传一样，战棋回合的风格，河洛式的框架培养分早晚培养，各种选项，一样的是四维培养，加上新四维性格的养成。好感度开启新伙伴的技能和属性算新一点的东西，有特定的专属剧情，目前来说还是不错的。测试版只到下山，感觉应该还有很多剧情和内容都没有开启。内容不能算多，但也挺紧凑的。存档的方面有节点自动存档，非常喜欢，免去了经常去存档的问题。总的来说，就还是之前的框架，喜欢战棋回合的还是会喜欢，不喜欢的终究不会吸引太多人。中规中矩的作品吧。
河洛一如既往的在养成跟世界观上的稳定发挥，还有大量的文本，赞赞赞！玩不到第一学年以后的我要死了.JPG文本量是真的大，参加不同的课与不同的人对话，前后剧情甚至跟传书什么的都对得上，剧情党大满足！—————————————————————————希望动画能跳过，快捷键能优化一下。还有优化一下冬校的自动存储！这种大量打斗希望能增加自动存储，我一周目打冬校的时候前后玩了四个多小时_(:з」∠)_（虽然是因为我的强迫症发作了……至于大家说攻略老师师姐的事情，我全都要.JPG
总感觉有点赶工。河洛给我印象还是属于慢工出细活的工作室。是不是因为智冠那档子事搞得没辙才出EA?先说游戏。我1050ti的笔记本玩这个竟然会有卡顿现象。我人麻了。读条时间过长这个已经很多玩家再说。有些奇奇怪怪的bug。比如刚开始的场景。好像少了块物理碰撞的东西。第二座牢门过不去。牢门旁边的一格墙反倒是能过。进阁宴前跟门口那两个师兄姐聊了一下。过场景立马黑屏。我以为是读条然而我玩了2分钟手机还是没反应。重新打开游戏就好了。没有对话的NPC请把碰撞体积做好。比如进阁宴之前在门口的师姐。
好耶
一年就没了？？ 我该开始上瘾就结束了仿佛LU到一半戛然而止的感觉；加油吧 看在武侠风格上推荐了
赶紧开众筹
期待后续的完整版，买了自己没怎么玩，基本都是看其他主播(独角青青)玩，感觉很不错.
这好多地方打赢和打输对剧情没有影响，那我打赢有什么意义，成为最强也没有意义啊
非常好的游戏，无论剧情还是立绘的，我从武林群侠传入坑的，我一直很期待这样的高自由度的武学游戏。我可以提几点意见吗？希望河洛能够看到。1.药物属性能够再平衡一下吗，回复量稍微高一点，要不然吃药就如同吃鸡肋一样，用回200的不够，用500的太亏。2.npc的移动力稍微高一点可以吗，队友npc属性高低无所谓但是移动格多一点，可以运用的战术更多。3.我感觉老师比学生好多了，希望能出老师的攻略剧情（我感觉狐狸姐姐、净师傅、还有楚楚姐姐的粉丝应该不少）4.系统优化再好点，一旦第二天要出现场地建模，在加载时就容易卡。5.希望不要是高中三年毕业制，我希望以后即使通关了也能在学校里有日常（我感觉绝大多数玩家都希望能继续呆在侠隐阁，当个师父教人也好啊）6.希望任务能出完美解决方法，补充的ps涉及剧透！！！！！！ps：第六条是我玩完罗胖胖剧情以后的感慨，杀罗胖胖是为了正义与公平，但是牺牲了仁义与道义：不杀罗胖胖是为了仁义与道义，但是又丢了正义与公平。鱼与熊掌不可得兼，但是我还是希望在游戏里有个完美结局，既是不失了仁义与道义，也让那些害人的人得到惩罚。总而言之我就想到了这么多，这是一部非常好的作品，我希望他能成为以后单机武侠游戏的扛鼎之作！！！！！！！！！ps：：再补充一点，没法攻略温柔俏皮萧师姐的我要死了，赶快更新！！！！！！！！！！！！！！！！
第一年太短了，不够玩。而且一想到这就已经有三分之一的内容了，就更加难受。
太短了！！！还有操作过于反人类。没有自由视角太难受了，都2020年了，就别固定镜头了吧。
？大幕缓缓拉开，结果没了？这也太短了吧，还是请快做吧，这点完成度就这么快发售，要不是剧情暗线伏笔讲得非常漂亮，我真以为是出来圈钱的。请照这个水准继续更新完善吧。
要是完整版的就好了，玩半截难受
48块钱能回本嘛？！！大兄弟赶快出第二年吧，众筹也行啊！
游戏还挺好玩，尽快更新吧，现在内容太少了
希望三年学成以后，有大地图的内容，可以下山历练。
买前：50块钱就不到2G的东西？买后：没有第二年玩我要死了还有，在两次打折之间原价买了是什么操作
做人要有上净心，不能不思净娶。我要娶老师！我要娶老师！（躺地上翻滚）嘤嘤嘤嘤嘤。
快点更新第二学年吧 还有.....可不可以泡老师啊
何为侠？有力量者保护弱者，为侠。何为大侠？有力量者保护千千万万弱者，为大侠。何为大侠中的大侠？化弱者为强者，化恶者为善者之人，为大侠中的大侠。
虽然目前只有一周目，而且还有些粗糙，但是玩起来感觉还是不错的。期待能早些出后续内容。
赶紧第二年啊
武侠版中国式家长，剧情与成长混合，希望快点出后续
作为武侠的老玩家，提下建议，希望游戏内容可以长一点，就算后期需要收费很多人都愿意买单的，目前游戏体验还是非常nice的，希望后面会更精彩。重要的事情说三遍，三年学年太短了，三年学年太短了，三年学年太短了。后期可以价格当师傅过程到阁主之类的，或者五学年等等，三年太短了，真的太短了
角色在城镇视角可以自由转动就好了  战斗视角可以移动  城镇移动感觉就像视角被限制的感绝  很不爽。
剧情蛮有趣的！很武侠，但是游戏优化问题有点烦。1.女主角的模和男主是一样的嘛？竟然如此高大？有点敷衍吧，你既然打算开拓女玩家，就做的认真一点啊2.读条太慢，偶尔卡顿。键位有点别扭，倒也还好3.锁视角！锁视角！锁你个头啊。。。4.战斗系统，应该是限定步数，然后灵敏高的打完能跑才对啊，不然我点什么灵敏啊？！一周目选短兵。。。打的很艰难，大概是我菜5.he 如果女玩家不能攻略的女npc的话。。。我就改差评了啊 虽然吐槽了不少 但还是期待后面的情节啊！敲碗等
落瀑飞泉乘烟寻侠隐，香炉紫气仗剑问道心。
游戏是好游戏，玩没一小时显卡温度70多我是看不懂，而且看了评论难道是我一个人才有这问题?? 虽然我这不是什么泰坦机子但是，也是跑得动大表哥2的，而且大表哥一直玩几小时温度也不见超过60，不知道什么问题，锁帧，垂直同步都没卵用。导致我每次肝这游戏都要在主机旁边放个电风扇才能玩不然温度上去要不卡死要不闪退，看了评论没几人说着问题我也是醉了？
一如既往的能带给人惊喜，期待后面的剧情0.0
游戏很不错，玩了三四天依旧还想玩，证明游戏性远比画面更能吸引群众。师傅真的很想上，但是净我也喜欢，我好纠结……女同学都太没自信了，希望以后能出一个性格不同的。期待大地图！还有我走的是所有武功全学的路线，希望以后不会砍这条线，毕竟我试了n次才成功的说qwq最后最重要的是，给女主角换个建模吧，或者多几套衣服也好啊，衣柜系统能不能安排一下，其他妹子都好好看，就我不好看，哭了，虽然不用倾国倾城，至少得像是个女侠吧。
1.表明立场河洛死忠。武侠死忠。所以好评。以下是吐槽。2.画面相对于河洛群侠有了进步，却没有总结经验，在女性角色以及男主角的模型上多倾斜一些资源会获得丰厚的回报。希望河洛能了解一下？3.石=奇犽+佐助（杀手世家太子+就是要比主角强的中二性格）宫紫痕=西索（那画风，那眉宇~和他干的破事，和西索如出一辙）唐三长=猎人考试第一关的船长（换个发型好吧~也是操船的）春校=猎人考试（可惜故事剧情太简陋，毫无张力）既然要抄袭（借鉴）为什么不青出于蓝呢？4.几乎封闭的学院生活，和奇人异事的江湖几乎就是对立面。不否认是大胆的尝试，但确实缺乏江湖气息。逍遥谷的江湖气就很重，侠隐阁真的给人一种蓝翔技校的感觉。5.加油河洛，期待未来的新内容，新展开，新人物，新剧情。创办一所神州大地的霍格沃兹吧
这款游戏还是好评的从风格到游戏内容都非常喜欢 但是 还是有bug  我就遇到了 底下互动栏卡bug 缩进右边，完全无法用鼠标互动，存档重启都不行希望可以修缮。
48块，这个游戏是值得的，河洛也说过，这是三分之一的试玩体验版本，之前因为河洛群侠传优化的原因，河洛也确实是做了很多前期工作，国产武侠游戏，河洛也确实走到了前列，和智冠的官司也是雪上加霜，抛开资本和优化因素，河洛的游戏非常的优秀，也希望大家体谅。说回游戏，48块钱确实是值得的，可是细节方面需要改进，包括视角和UI的设置，包括加载剧情和养成模式下的设定，个人而言，侠隐阁还有很多不足之处和需要改进的地方，这是一个试玩版本，也是玩家鞭策河洛做好侠隐阁的一个测试版本，游戏里乱飞的毛笔，掉帧的问题希望后续能够解决，值是肯定值得入手的，希望河洛再接再厉，回一波血，做好后续的DEBUG和开发，做好UI界面和游戏画面的优化，最后希望大家多多支持，多多担待。。。虽然游戏属性什么的比起侠客风云差得远了哈哈，我还是更喜欢2D的养成界面，实话实说。。。最后的最后，静姐姐是我的！！！
游戏本身还是好玩的，就是读条太多了，而且读条时间真的有点长啊，很影响节奏的。顺便攻略的话能否不限性别？兄弟结局什么的也好，我都组了基佬队了……让我攻略同性吧！
这就是武林群侠传！
沿袭了河洛特色的策略与养成玩法，可培养的方向也是依旧多样有趣，人物好感攻略给忙碌的修武生活带来额外的情趣。第一学年结束，特别期待后续剧情与优化。
迫不及待想玩第二年
大家都有上净心建议：增加手柄支持，跳过对话选项
把BOSS战经典BGM后日谈用起来吧 我求你了
一周目结束，是精致的武侠风，非常非常喜欢，想快点玩到后续章节！求攻略老师们啊啊啊好喜欢净老师，也希望后续能有真百合结局！！！
未来科技公司员工来的
跟着董事长冲冲冲！！工头喊一嗓子！！
老菊玩啥我玩啥。
致两位开发者:你俩知道这款游戏的潜力有多强大吗，王老菊的mod就是一个很好的开端，支持各种mod会让这个游戏的趣味性不断攀升，希望能看到我的点评
董事长玩啥，员工就玩啥（贱民真强）
董事长牛逼 顺便有没有dalao分享点其它mod~~
就这个价格 就这个游戏体验，多了不说 单机自走棋 我说完半小时睡觉 结果 一看表 孩子都尼玛8岁了 朋友们 来不及解释了 快点买啊 快消费啊
董事长拉入坑的，稍微玩了十几个小时，说说感想吧。兵种和装备不平衡什么的我也就不多重复了，像血精戒这种不知道怎么用的装备还是想办法改改属性比较好。主要的吐槽对象还是在于现在的掉血机制。说句实在话，只要死人就掉血实在是非常难受的一种限制，由于这个机制的存在，可以直接跳到对面后排的兵种玩家根本不敢用，死亡率太高了，而且也把天赋中的经验值天赋变得地位十分尴尬，因为8级以后，升级只加人口，但是你就算有人口也不敢上人，因为太容易死，根本不值得这么做。实际上而言，我觉得可以调整成只有当前版面上稀有度最高的己方单位死亡时才会掉血，或者最低稀有度的单位死亡时不扣血，这样至少可以让玩家放心地把人口填满，以及把跳到对面后排当成一种可以考虑的手段来使用。还有精英关的问题，相比于额外多掉一个的奖励，承担的掉血风险实在太高了，除了前十层没什么难度的精英关，后面根本不敢碰，最好还是提高一下精英关的奖励，起码要让玩家认为值得掉这个血去打精英关，或者让精英关和BOSS关一样死人不掉血，这样奖励少一点也可以接受。最后就是装备的获取手段，其实也有不少人说过了，现在的装备获取机制导致大多数时候玩家根本不能主动选择该提升自己阵容哪方面的实力。说得简单一点，就是装备的属性非常重要，但是能拿到什么装备又跟玩家的运营关系很小，商店也只有三个格子，很难刷出玩家想要的东西。我觉得可以跟兵种合成一样加入装备合成机制，战斗在掉落单位的同时还会掉落基础装备，玩家可以按照一定的路线自己合成装备，这样可以提升运营的有效性，让人更有成就感。最后，游戏很好玩，继续加油吧。
淦王老菊
董事长玩什么我就玩什么
挺好玩，但是死怪就掉血就NM离谱，我配了一套自我感觉无敌的阵容，，被刺客疯狂偷后排，偷成功一次磨掉一点血，最好给恶心死了，这个掉血机制赶紧改改吧，玩的人上头。推荐还是要推荐的，简单休闲
董事长玩啥我玩啥系列
挺好玩的，提几点意见：1，游戏运行上，现在这个版本有时候会发生单位重叠bug，然后打到后期，屏幕甚至会卡，优化还要加强一下；2，游戏单位上要是能加入显示增益和减益状态buff就好了，同时可以在设置里开关，战斗时，增加受到实际伤害总量和奶量统计等等方便玩家监督战局；3，种族平衡，现有的种族强度不太平衡，法师和女兵、龙是打无尽的关键兵种，双铲子女武神强度非常高，三金杖大天使永续奶人加AOE，双细剑/双裁决古龙稳定后排输出，所以闪避减CD等百分比属性线性叠加的算法是不是可以优化一下，另外双斩铁马头伤害奇高，甚至高过其他种族的传奇，白银盾让小精灵基本无处投掷，没提到的种族基本上都是工具人，总之要好好做一下平衡；4、最后就是随机性了，希望能有加入随机种族开始，当然得先做好平衡，种族单位随机获得的问题不大，可以通过卖单位调整资源，装备获取的随机性就有点蛋疼了，我猜可能是一局里出现的装备种类是固定的，属于伪随机，几次打到后期左侧装备六排起步，硬是不出复活甲白银盾等关键防御装，如果不是固定种类随机就可以加入熔炼炉功能，例如扔两件已获得的装备进去得到一件目前尚未得到过的装备来进行装备资源的调整。总之，游戏还有发展空间，现在比较粗糙，需要再细致完善一下。
打了董事长的mod之后，当两个敌方人事经理遇上我一个4000+装备了白银盾环保盾生命之枪的绿巨人，很快绿巨人就失去了它全部队友，而我就那么看着它从4000+血量一路磨到了10000+，反正现在他们依然在相爱相杀，谁也奈何不了谁，我看着自己最后的5点血，陷入了沉思
玩的真的想退款，打团死人就扣血有点蠢，但是没有问题，你倒是给点回血的手段啊，难度5和难度6下是要多么天湖才能不扣血，作者你到底有没有玩过自己做的游戏，后期对面满场，你自己只能上高质量怪，一直都是少打多，输出不够高就被铺满场，放输出高的又脆的容易暴毙，然后就被扣血致死，是真的吐了。PS：还好老皮皮比我菜！！！！！！！！！！！！不过有一说一，还是希望作者好好优化这个游戏，还是好玩的，我安利了身边所有人~
超级魔性，下了董事长的mod，合出了董事长笑死我了。一天玩了12小时，简单说几点希望可以改进的地方吧1.每个角色装备栏满了之后想要换装备就很麻烦，要把备选区的角色拿上来当临时的装备栏用，希望可以出个功能能直接右键把装备卸下来。2.希望能把树精加的血量带到合成传奇上，不然合成个传承的血量比之前的血量还低。3.可以在最后一排加上只有刺客或刺客龙才能站的格子，不然都满怪的状态下都突不进，切不了后排。4.越往后奖励的棋子质量可以至少给两星的，然后可以三选一或打精英三选二，不然真的质量提升太慢了。5.可以加入装备合成系统，小件合大件，玩法会丰富点。
内容太少，后面一成不变，玩久了感觉很枯燥，6难度开始需要运气，拿不到契合的装备和生物分分钟被按着蹂躏，欧皇开局通了一次无尽5，感觉再也不会去玩了好用的史诗---游击，火法，剑客，忍者，天使长，英雄，骷髅法师，触手法，食人花9传奇好用的就那几个，传奇射手，传奇天使，传奇古龙，传奇剑圣，传奇古龙
简单而简洁，有趣又清晰。从玩法角度讲，毫无疑问是一个把rogue和自走棋结合的很好的游戏。优点：1.自走+类rogue玩法有趣，容易体验到其中养成的乐趣。2.元素丰富，包含但不限于天赋系统，生物进化，种族系统，装备系统等等3.UI清晰易懂，物件说明详细，易于上手。游戏性缺点：核心缺点是给玩家的限制过多，加强太少，本身作为一个类rogue，完全可以通过加强敌人增加游戏难度，而不是限制玩家来增加难度。1.作为rogue类游戏，每局随机性却又过强。比如每次战斗掉落生物完全随机，没有选择余地，想构建理想阵容全凭运气。虽然给出了选择路线的功能，但在敌人强度基本相同，掉落物未知的情况下这个功能几乎没有什么意义。这里可以参考大多数rogue游戏里给出的3选1，2选1等功能。2.同样，作为rogue游戏。玩家从单局中获得的永久性增强太少，天赋满级后根本无法获得永久性增强。可以考虑通关后给的魂有更多用处，比如强化装备，强化物种，给予消耗性的buff等。3.物种平衡性欠缺。不同物种之间强度差异有些过大，最优阵容几乎只有一种。战法奶坦辅区别不突出，大部分技能同质化严重，反倒是装备影响更重要。这里可以参考某些自走棋类游戏，给出物种间的更多特性和关联，或者增加更多生物技能。如果不是出于引擎限制，完全可以放开手脚多加入一些有特点的技能，不止局限于上buff、加强平A、魔法飞弹、增加属性等等。4.装备系统有些无趣。不少装备在游戏中地位有些尴尬，所以没必要让所有装备性能相同。可以给装备不同的特质，不同的评级，不同的价格。并且加入更多的装备获取途径。以此玩家可以有选择有方向的获得自己想要的装备。5.天赋升级系统过于单调，每局选择的10个天赋基本大同小异，可以加深天赋树，增加不同的有特点的天赋。6.玩家在游戏中可以有更多直接参与感，比如增加玩家技能，在战斗中可以直接通过玩家自己操作使用。可以通过消耗魂升级玩家技能。也提升了可玩性。7.战斗AI有点愚蠢，目前的AI不能即时更改攻击目标，被人打了不回头看。攻击距离内没有目标时会移动并更改目标，但是移动的过程中攻击距离内出现了其它目标并不会停下攻击。可以增加玩家的策略功能，比如可以命令棋子开局待命1秒，不要乱跑，让敌人冲进来。或者增加集火功能，比如被某个技能命中的敌人会优先被集火。或者增加不同的攻击优先度，比如优先攻击最近的敌人，或者最远的敌人，最强的或者最弱的等等。总之最核心的还是给玩家的自由度和加强太少，体验感随着游玩时间增加直线下降。
这游戏什么都好，第一天买就7小时，7小时的感想：死一个人掉血太傻逼了，因为你赢了，所以你输了，这不是哲学，这是他妈的哈皮。高质量的牌给你6张好吧，剩下的二阶卡你上不上，上吧，容易死，掉血，不上吧，电脑十几人口，打不过，游戏结束。等你人品爆发合出了四阶卡，好，剩下的杂鱼上去充数，很可能直接扣血扣死了。合高级卡很爽好吧，但是这个游戏反手给你一耳光，“不，你不爽”
游戏不错  但是死亡惩罚太重了 血量的限制导致了不可能打的太久  同时也大大增加了难度 希望死亡机制以后能改进
作者你知道你们做了个啥吗？只要开放创意工坊，玩家的想象力会让这个游戏直接起飞！封神也不是不可以！
看了董事长的视频就买了，玩了5小时说一下建议吧：1.爬塔模式休息区可以适当的增加为角色恢复血量，这个死一个兵就扣血的游戏机制其实让这个游戏可玩度大打折扣，比如到了中期基本没三级的牌都不敢往上放，简直送血，而中期能获得的牌都是给一级，就卡在一个很奇怪的点，如果有一关勉强赢了，那后面就恶性循环，基本没戏了。2.蜗牛系，狗系，龙系太弱了，蜗牛系的三级牌还能看的过去，狗系龙系真的拿着就是浪费3.可以加点随机事件，比如让一个怪突变进化就感觉很有意思4.装备三个相同可以合成升级，在猫那里可以出售装备。玩到后期不是装备不够，而是装备过盛，而且比如我玩暴击弓箭的，那种技能打人挂buff的装备对我而言完全没用，坦克穿着一身肉装也塞不下。5.3个树人合成4级牌的时候前面叠加的血量都会消失不见，不知道是不是bug。合成4级怪可以给他们多一个或者两个装备栏，不然有时候4级怪的收益还没有3个3级怪收益高。
18小时把难度6的无尽通了，来写下感想优点：1.麻雀虽小，五脏俱全。基本该有的都有了，多种族，各种族确实有特色，有多种buff，多种装备，游戏元素算是比较齐。绝对值这19块。2.支持自制mod，看王老菊就知道了缺点：毕竟是EA，缺点不算少，有待打磨就是了，而且很多是游戏通病。阅读下文需注意发表日期。1.兵种虽然多是多，但并不平衡，有些兵种比同族同级兵强很多或弱很多，有些种族全期强势，有些种族全期弱势。因为存在原价卖兵，其实可以出一些强调前期的，一些强调后期的。种族平衡老话题了2.物理和法系在装备上并不平衡。目前魔法兵种其实是有很多的，而且有不少都看着挺强，但很少有能发挥的好的，很大原因就是法系装备少，没有装备支撑就没有伤害，导致目前还是物理系为主，法系后面最多拉个传奇法师。通主线最高只到80层的话可以试试，但其实过渡也挺难受的。3.传奇生物还是有点少，还是那句话，EA嘛，可以继续打磨。难度6主线的时候，最后第80层一般就要见到1到2个传奇了。再往后就是除了传奇都很少敢拉上场的，暴毙了又要扣血。但全变成传奇生物，又有一个问题，没有了套路了，传奇的属性是固定的，糅合了4个3级兵的特性，强是强，但打法单调，我现在通了一次，除非改版，可以预见我下次到最后基本还是这个阵容，4.还有点bug，目前来看女武神应该是最强的几个之一，但我刚刚看后面女武神根本就不会动了，就剩下反伤在打，场场3k输出，惨惨惨。
简单粗暴的游戏√ 有趣，建议早日开放工坊？
上瘾但是平衡性和一些细节还是要改的
球球快开创意工坊
希望除了boss战以外的战斗都可以三选一；希望商店页和休息能合二为一，也就是可以多次浏览商店页；希望可以削弱无限制buff，避免出现一些阵容能被一人完克的情况；希望改善掉血机制，比如没掉人可以回血，或是取消高级兵掉血更多的设定。（说白了就是降低一下游戏难度，我想玩的爽一些）
天赋上限再改改?物种再更新一下?
看了王老菊的视频来的
这个游戏 很上头但是有一个问题   我觉得战役死人是很正常的   不然白虎这类兵种伤害怎么才能做到最高   如果掉血应该是本次战斗输掉再掉血比较好一些吧  像白虎这样的设定在这个游戏中不够合理   腐败树精按理来说应该比绿巨人基础血量高   绿巨人的可成长性应该在升级的时候继承   感觉这个游戏趣味性足够   但是很多细节感觉很难打
老菊买啥我买啥，老菊玩啥我玩啥
董事长牛逼
我推荐，一款18块的小游戏能有如此魔性实在是始料未及。我两天打了接近19个小时，拿了全成就。不得不说，作者在游戏性的洞察上有着极好的嗅觉。未知的下一步，玩家能掌控的这一步，作为经验的上一步，步步扣弦。游戏在控制玩家胜利欲望这点上有着绝妙的平衡。是一款不亚于杀戮塔尖的轻度RL游戏。某种程度上来说，该游戏比杀戮塔尖的扩展性甚至更加的强。公允的说，这游戏现阶段还有很多问题。平衡问题，寻路bug啥的一大推。单位之间互相追尾二人转就是不打架屡见不鲜，合了传奇立马下回合立马暴毙，等等……一大堆问题咱先放一边。这游戏最完蛋的还是在于堪比哲学悖论的胜败机制。死单位之后扣血，导致我虽然赢了这局，但我输了。因此，即使我赢了战斗，我还是输了爬塔。也就是，我赢了也是输了。以为我在写啥传世名作的哲学思论呢？看了下评论区，之前的死亡机制更过分，死了单位直接消失or降级。在这个敌人只会不断加强的游戏里，这就会导致滚雪球式的失败。无力扭转现状的挫败感很减分。说到底，这些都是现在RL游戏的通病。在难度和可玩性上，设计者始终无法找到一个合适的平衡点。怎么在给玩家出难题的同时，又留给玩家一些操作空间。希望开发者能在对这些东西做更多的思量吧，现阶段的机制是肯定不行的这点是肯定的。
董事长玩啥我玩啥 董事长NB
工头一嗓子，贱民贼强
跟着董事长走，RUA!
游戏挺上头，不过缺乏合理的回血手段，建议合出等级三的单位后可以给等级一的单位加上“炮灰”属性。避免中期开始全部少打多，一场鏖战下来终于赢了，然后被蹭血而亡。或者可以在boss战结算后依据场上剩余的单位来回复血量。增强boss战的收益。而且赌博里可以加入一些回复血量的道具，不需要太多，但也可以提高赌博单元格的存在感。
老菊玩啥~我买啥！！
游戏挺好玩的，但是毛病也有很多，首先是怪物强弱差距太大，有的系纯废物上不了场，在加上怪物种类本就不多，一来二去阵容基本就固定，耐玩性急速下降，其次生命值无法回复这种硬伤又废掉了无尽模式，后期满屏怪不可能不死怪，而且还是高级怪，几回合就能磨死玩家，建议废除死怪惩罚，改为死亡一定数量的怪才会掉血，团灭时也只掉血而不是游戏失败，防止玩家排阵失误猝死，同时每爬一层还应回复一点血量和在商店里增加回血道具，让玩家能走得更远，提升游戏寿命
很好玩，从老菊来的，有点上头，停不下来
入迷一晚上 但是第二天就没新意了
老菊玩啥我玩啥，有一说一，老菊mod里的董事长是真的高大。感觉技能方面太保守了，基本都是平a性质的，特别是在传说生物身上，其实可以考虑女枪大招那种子弹横扫、船长的R等等，让技能反馈更加明显听说作者更新很勤快，希望游戏越来越好
员工跟随董事长步伐，顺便一说董事长模型是真的魔性
看老菊视频入的，玩起来确实不错，但怪物死亡掉血确实傻批！！！！！！
12小时，六种难度+无尽模式全通，打了王老菊的贱民MOD，简单说一下这游戏玩法和个人认为的评级好了。这游戏棋子大致分为几类，输出、坦克、辅助。女兵——盾战士（霜枪+吸血，最后一件吸血/霜枪），T0级前排，一个人即可挂在右上角吸引敌方大部分火力。传奇版女神输出和坦度依旧爆表，配对装备输出过万轻轻松松。男兵——剑客，只要一件暴击装就输出爆炸，T1输出，前期即可轻松五六千。中后期敌方站位密集后有点废物，突进去很容易送死。（高难度还是不太推荐选了，后期突进去秒躺，而且电脑选了很恶心）龙——冰龙红龙说实话在我这都没啥存在感，不过传奇龙输出很高，一把过万很轻松。注意站位，放前两排，不要冲过去送。牧师——强烈推荐，冰法火法都很强，群伤，装备有三类（冰杖、毒杖、火项链），奶妈也不错，奶妈可以给盾战士补血抗住（装备配-CD，金环最佳）传奇牧师又有奶又有输出。上面是公用部分，下面说一下打了贱民MOD后的一些套路。贱民——工头，不断召唤小兵。刁民，挨打后叠加BUFF，跟女盾有点像。工头最好还是跟绿巨人配合，普通模式不要合古树，血量不会保留。无尽模式可以，我合了1传奇古树，2绿巨人，古树血量1W2，双绿巨人5000+。尸系的灵魂提灯者，死亡+35攻，乍一看配合似乎很不错。但前期往往打不出来配合，中后期对面有灵魂提灯者就被恶心死，攻击很容易叠到一两千，所以干脆别选尸系。刁民（升良心刁民）配装（双吸血+复活甲，或者叠攻速、狂怒的也能凑合用），作用类似于女盾（但是会扣自己钱），也是又肉又有输出。一把七八千输出很容易。董事长说实话……不配合绿巨人、灵魂提灯者的话，挺弱的。输出很低（不如良心刁民），一回合只有三四千左右。个人无尽模式通关阵容：2绿巨人（都放后排防突进）、1传奇古树（前排）1冰法、1传奇牧师（都放下方猥琐）1女盾、1女武神（霜枪+双吸血，前排）3良心刁民（前排，吸血+复活）、1董事长（后排）1古龙（输出装）无尽模式后期装备是绰绰有余的，就看会不会爆你想要的。这游戏质量比数量更重要，配装对的女武神甚至能单挑对面大部分人。
老菊玩啥我玩啥
工头喊一嗓子，什么时候把贱民mod整合进来啊？
紧随董事长！！！贱民真的骚。能加上创意工坊吗，需要更多mod
沉迷了114分钟后，发现一个bug与敌人同归于尽后如果点击返回标题，结算界面会卡住游戏内容有一点少，但是很好玩
魔性，就是怎么没开放创意工坊？
玩了两个小时左右，但是最近几天在准备答辩，所以不敢继续玩了。说下感受：1.莫名其妙的好玩，Pia Pia Pia 的很带感。2.装备可以随时换很爽。3.金币前期不够用，后期用不完。4.都说赌博没用，其实我感觉还是有用的，前期可以赌一赌运气。5.装备有用没用一下就看出来了。。6感觉除了霜冻，其他效果都挺一般的，有没有都差不多。7.赢了还要掉血属实难顶，如果由相对应的回血机制就好了。8.如果一直追求无伤的话如果前排不出的话也不敢用低级小弟顶前排，中期那么多人口没啥意义。不过以上问题都不会让玩家产生不想玩的情绪。
未来科技员工前来点赞
为了太阳骑士与未来科技
好玩，上瘾，买！
更新死亡机制之前还能打到难5最后boss，更新之后连50都过不去。对面一只细剑吸血戒剑客直接把我后排3只切完，打锤子
非常好玩的一款PVE自走棋！！对于我这种其实对市面上自走棋没兴趣的玩家，也神奇的有着非常的吸引力。我自己玩了一会后，又看了看其他人的评价（游戏评价，版本更新的留言），我想对开发者说一句：你们真的做了一款非常好的游戏！好到很多人已经在意游戏内的数值平衡与否，并且等待着改变而不是直接放手不玩。而这是建立在一个让人上瘾的游戏框架上的。对此，我建议开发者在完善数值的同时，也尽可能开发更多的系统。或者换句话说，去做一些modder们很难做到，但对游戏开发者会容易一些的新内容。同时，我觉得这游戏可以踏出国门，至少增加英语来让全世界的玩家感受魅力。We need English!期待着你们未来的更新！
龙癌晚期患者看到龙族就入了，玩了几个小时感觉爬塔机制稍微有点枯燥吧，希望多加点玩法另外非常希望赶紧开放创意工坊和自制生物的功能看好这款游戏
董事长玩啥我就玩啥，老菊的传奇形态要笑死我
好玩
游戏平衡的很差，比如龙和元素体系完全是针对型角色，玩家几乎不会用，电脑却经常拿出来恶心人，悲哀树精跟绿巨人比起来是真的悲哀，意义？自走棋死棋子会扣血也就罢了，和闪现技能放在一起就很弱智了，玩家用切后角色很容易扣血，电脑拿切后角色也容易扣血  恶心不恶心？打架能拿刀吗？能不能把精液和屎放下？
游戏不错，但容易腻，不耐玩，我玩了三四个小时就腻了
操作简单，棋子丰富，但是美术资源有点少，攻击和技能单调，而且看不清buff和debuff效果。一次战斗可选种族过多导致高级传奇生物合成困难，建议商店增加生物或把战斗奖励透明化。
全世界都应该玩丸子与银河龙！！！！！！！！！！！！！
总的来说10分满分的话的心里可以打9分，实际可以打8分，不错的故事情节，是搞笑但是抒情，是即催泪也撼动，超多精美的CG，作为补充的不错的动画，总是那么适时好听的bgm，让人能够一直玩下去，但是故事方面有些能惊艳到我，细思情节说实话有些时候有点懵，为何而来力量的，既然有为什么之前不早用出来呢？总的来说非常不错，推荐
hunger and orb实在是太浪漫了
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
有一说一，剧情感觉一般，但是作画质量和声优这些真的挺好的，推荐入手
在GAL这个题材下用二流的剧情做出来一流的成品还是很不容易的。为贫瘠的业界吹进新风的作品。尤其是对GAL初心者强烈推荐。
还在玩，场景不错，动画好看，非常电波。只不过我和丸子一样，边玩边打哈欠。不写了，先睡会。
-
「嘿嘿，妳一定，还会变得更美味的」
Learn about the updated Vampire Skill Line and Greymoor’s new Trial during the next #BethesdaAtHome edition of ESO Live! Join us this Friday at 4PM EDT/9PM BST on Twitch as community team members Gina Bruno and Jessica Folsom sink their teeth into the upcoming Vampire re-vamp and the new Trial with members of the ESO development team!  Firstly, Combat Designer Kyle Nowak and Lead Gameplay  Designer Rob Garrett will discuss Update 26’s new and improved Vampires.  They’ll cover the design philosophy behind these improvements and talk about  how it’ll change the way you play your Vampire characters, both in combat and  when exploring Tamriel! Then, Lead Encounter Designer Mike Finnigan joins the team  to talk about the new 12-player Trial coming with the Greymoor Chapter, Kyne’s Aegis, and discuss its design, mechanics, and rewards.   This week, we'll also be supporting the Save the Children[tiltify.com] organization as part of our ongoing #BethesdaAtHome charity drive, and we appreciate any donations you're able to generously provide. We’ll have Drops enabled throughout the show, so be sure to link your accounts[help.elderscrollsonline.com] and tune in to Twitch[www.twitch.tv] this Friday, May 15 at 4:00PM EDT/9:00PM BST. Fangs for watching!
Discover new lore on the Antiquities system as Senior Systems Designer Michael Schroeder, Lead Gameplay Designer Rob Garrett, and Combat Designer Nadav Pechthold joins the team for a special #BethesdaAtHome ESO Live!Tune in and learn how to become a Master Historian with an Antiquities-themed ESO Live hosted on Twitch[www.twitch.tv] this Friday, May 1 at 4PM EDT/9PM BST.Firstly, Senior Systems Designer Michael Schroeder and Lead Gameplay Designer Rob Garrett will walk Jessica Folsom and Gina Bruno from the ESO community team through all the intricacies of the new system, discussing getting started, the development of the new minigames, and its treasures. Then, Combat Designer Nadav Pechthold will also join the team to introduce “Mythic” items (powerful new rewards coming with the Antiquities system) and what makes them so unique compared to other item sets.  As usual, we’ll have Twitch Drops enabled throughout the show, so don’t forget to link your accounts[help.elderscrollsonline.com]! There’ll be no shortage of fun as the team gets their hands dirty and really digs into the new system from the comfort of their homes, so join us on Twitch[www.twitch.tv] this Friday, May 1 at 4:00PM EDT/9:00PM BST. We’ll see you there!
我很喜欢狐狸，一直都想玩一款以狐狸为主角的游戏一开始感觉中文的字体不怎么好看，后来发现除了英文以外的字体都挺难看的hh画面亮闪闪的还不错，不过长时间看同一种色调有点疲劳，bgm听着很治愈就是方向操作起来有些困难，经常跳歪，而且作为路痴总是迷路狐狸很可爱，叫声不是大楚兴陈胜王也不是dingdingdingding
如果您想寻找更多同类型的游戏，请关注我的鉴赏家，相信我，有福利。https://store.steampowered.com/curator/33430189联机开黑，最新游戏资讯，喜加一，日友，请单点此处：🌸清怡机构🌸标签：3D、冒险、狐狸。该作品的场景恢宏壮观，音乐气势磅礴，整体沉浸感极强，是一款使人惊叹又感人的游戏。游戏主要围绕一只狐狸展开冒险，它将遨游于大自然的鬼斧神工，感叹这大自然的自由自在。好游戏不多言。
刚开始玩没多久，但确实感受到了开发商意图营造沉浸感的尝试 简化UI 没有地图指引 地图很大 配乐很优美 只有在碰到可以交互的对象时会弹出操作提示，但我第一章因为地图太大而且相似场景太多莫名其妙的只触发了一个人的灵魂然后接着就第二章了（？？我一脸懵逼，因为第二章刚开始触发了一个人的灵魂我一看已经跳到第四个了）  还有个很重要的问题 毕竟以狐狸或者动物为主角的游戏还是少 这小狐狸的建模真的太粗糙了 而且中文的界面显示感觉很廉价 狗（狐狸）叫蜜汁尴尬另外不知道为什么 我存档结束以后再进游戏点继续进不去是咋回事儿？？？ 难不成我只能每次点章节选择然后重新从章节最开始开始玩？？希望优化一下吧还是对这款游戏抱有信心的 加油！
小狐狸的呜咽
首次接触到相关北欧神话改编的游戏。相传在北欧神话当中，狐狸在天空中飞驰所留下来的痕迹便是极光。这款游戏当中的这种设定给人相当唯美的感觉，它并没有像其他游戏一样去交代故事背景，而是让你在相当自由的世界中探索，自己寻找人类留下的壁画，还有一些相对简单的解谜来推动故事的发展和叙述。搭配游戏内空灵而又悠长的背景音乐，化身一只灵狐在这样的环境下穿梭自如还是前所未有的体验。总体感觉下来，画面还是很棒的，可能有些细微的地方设计的并不是很完美，贴图的各方面设计并没有很细致，法杖的碰撞并没有设计，无法跟随平台上升下降，会穿模等等。这些可能是这款游戏的比较遗憾的地方。但是抛开这些东西，游戏整体给玩家传达的情感，故事，以及体验的感觉还是相当不错的，是一款很唯美，很值得静静体验一下的游戏，很新奇，很清新，能让人很放松。我觉得可以8分，1.5分扣在细节，0.5分扣在设计。优点在于环境，画面，故事以及游戏风格。只能说：值得
虎爷好帅
给你个推荐真的只能说是鼓励一下。我基本上玩透它了。捏脸自由度不高，勉强能捏出符合我审美的。坏境过暗，是指稍微远一点的怪都看不清了。储物空间过小，中期就已经连光是衣服都存不下了。武器极不平衡，“破晓之星”80%僵直率，只要不是围攻就无敌。（我竟然还刷出一把英文代码的测试用武器）魔法应该是未完成，只有屏障而且还没什么用。两种自爆怪基本上躲不掉，即使躲掉了爆炸伤害也躲不掉debuff。存档应该是每次回到安全屋自动存，死亡后强退能回到上一次到达安全屋的时间，暂停回主菜单能保留物品和钱回到安全屋，而且计入天数。翻滚上斜坡有概率欣赏敦煌最有名的壁画《飞天》。三个洞关我只过了第一关，而且在第一关的某处，两个戴小丑帽的骷髅又给我温习了一遍壁画。第十二关怪都卡水晶台上了，没带箭打不到。第十三关开头就是四个巨兽让我满头大汉、左右为男。四个巨棒给我干的血都补不上，这应该就是整个游戏最色情的地方了。电脑发热无敌，我的键盘膜都烤得胀开了。期待更新。
提个建议 魅魔怎么能少的了性感的半透明丝袜呢？给腿部添加连裤袜 吊带袜 长筒袜之类的吧~~还有第11.13关卡 无法正常游戏 希望尽快修复一下~~加油哦~制作组~~~~
玩了一段时间，简单发表一下对这个游戏的拙见优点1：精准的物理判定系统，不管是小怪还是玩家，判定都很精准，精准到模型有多长，你就能打多长，不存在空气剑刃这种诡异的判定，good2：肉鸽来客的元素，每次重新刷图，地图都会有一部分地形，怪物配置，补给点的变化，good缺点1：打击感略诡异，远程武器击中目标的反馈太强烈了，那种感觉好像是我拿了一把巨斧劈开了怪物，而不是拿弓箭射中了，bad2：法术略显单一和意义不明。我看到有人说可以拿到火球术，可是我九个小时的游戏时间拿到的法术一直是魔法屏障魔法屏障魔法屏障，这个法术我大概猜到了用途，是防御远程攻击，可是另一个魔法护盾的用途是什么？防御物理攻击还是法术攻击？至少我上了那个盾去测试，该掉血还是得掉血。bad3：部分场景的堆怪 第四张图尤其明显，尤其是boss房，三个火焰术士 四五个弓手，四五个投矛手，一堆绿毛僵尸，一堆魔法剑士，还有个精英怪，要不是我有不贪刀的好习惯，不然我真不知道前期护甲不够高的时候怎么去打过这个场景。bad4：场景素材的重复使用，从4图开始，一直到8图左右，总会有一些似曾相识的场景。bad5：怪物种类不够丰富，骷髅弓，骷髅矛，骷髅剑士，术士，石油小鬼，僵尸，哥布林，拿盾的哥布林，蜘蛛，基本每种怪物都会有换皮版本，大大小小就那么几种，这个地狱也太单调了。而且，最重要的一点，没有一个像样的boss，我指的boss是那种进去之后一对一，bgm都变了的那种。bad6：音乐，全程只有那一个bgm，badbad7：远景，这个东西还是怪重要的，洞穴图就算了，前面可以看到外边的图，在围墙外边加点装饰啊，围墙外边什么都没有，我感觉我在玩demo，而不是一个发售出来的游戏。bad8：画面亮度，至少设定成可以调节亮度。bad9：呆在家具上发呆时候可不可以转转视角？可不可以有一些别的待机小动作？bad10：来个摄影机模式？我想截个图康康我的魅魔都找不到好角度。bad11：玩家拔剑之后的动作太丑了。。。。。。。。。真的太丑了，那个抽象的动作真的恨像老滚哎。bad12：武器的连击动作，我想要更丰富的武器使用体验，而不是像个猴子一样挥舞手里的棍棒。我可是魅魔哎魅魔，怎么像个狒狒一样啊。另外有些武器，比如金色武器，是不是可以加入一些其他武器没有的动作模组。bad好像写了这么多全都是缺点了（笑），但其实这些缺点都是可以随着开发进度不断完善的，如果开发者可以听取玩家意见不断更新的话，我相信这会是一款物超所值的游戏，这32块钱，赌一手未来。
玩了  1个小时   只能说  这个操作 太烂了。  现在是不是2020年啊？    06年的SD敢达 知道吗？    SD敢达超过这游戏 好几条长江出去。        最多值6元  不能再多了。
5个小时通关，个人感觉这游戏还是很有潜力的我个人比较喜欢roguelike类游戏的，这个游戏我觉得还可以弄一些养成要素，然后再加上创意工坊老实说你给我奶子，我就给你钱不过攻击判定和打击感还有肢体动作在增强一点会非常好，至少要流畅一点反正目前来说BUG很多，还有附带火焰的怪聚堆掉帧非常严重刚开始玩的时候我非常的气，很多BUG明明可以避免，某些关卡难道你们做出来自己都不打几遍测试一下就更新吗？反正希望不要放弃，这个游戏可以做的很好
很多地方不行1.都色情了，为什么不能有乳摇2.拿武器动作太难看了，弓着背3.跟多的自定义捏人和衣服4.装备属性单一，有些装备的意义不大，戒指都没属性为什么要存在5.动作僵硬，打击感巨差，攻击锁定很蛋疼，操作感很差6.怪物不会僵直，无敌一般，你砍他不会硬直，他砍你就硬直7.怪物攻击速度太快，比如拿剑打拿枪的怪，攻击锁定和操作差导致，砍不到怪，怪就一直戳你8.玩法太单一，全刷完就没可玩性，为什么不可以变成有等级，打通一遍有继承
更新之后进入地图，魅魔人物有一块石头跟着魅魔走动晃来晃去挡住了前方的怪物  严重影响游戏体验
装备贴图有BUG，掉了一件装备显示半张图那么大，穿上之后直接裸体还行，不过你既然都成人向了为啥人物建模那么粗糙呢？另外关卡会出现打完之后无法进入下一个关卡，我仔细看了下发现有透明的打不到的NPC，无法前往下一关。。emmmmm？！对了仓库合背包太小，建议扩大。刷到第六张图的背包就不够了。我除了10瓶红就没带其他的什么了，这都不够用。
玩了4个小时因为一个回城bug全没了可还行，其他的我感觉还OK希望尽早出物理效果
玩了一会  说下我个人的看法1、画质上还不错  就是风格有点偏暗  晚上还好  光线不强可以看清  白天的话......  说实话有点累眼睛2、人物建模比较细致  而且还有简单的捏脸系统  如果可以加入体型的滑块就更好了3、战斗系统总的来说还过得去  不过武器平衡差点意思  还有就是攻击判定有点反人类4、BUG有点多  有的时候怪物卡在墙壁或者木架周围  打又打不到  然后装备也有BUG  有一件装备叫：红龙鳞护腿  装备上之后无故的放大闪动  不表现在人物的腿上  让人费解  闪的眼睛都要瞎掉了总体来讲  还是一款不错的游戏  发展空间大  应该可以加进去好多的设定  以及玩法
《惩戒: 魅魔》是一款暗黑风格的ARPG游戏。在游戏中玩家扮演一位来自地狱的魅魔，利用自己的武力征服一个又一个关卡，直至成为威震天下的恶魔领主。游戏虽然画风较为奔放，但本质上是一款较为正经的游戏，并没有在一些奇怪的设计方面策马奔腾，反而有在用心的制作战斗部分，虽然游戏在画风表现方面较为粗糙，但是却有着颇为顺手的打击感，也算是不大不小的惊喜吧，喜欢动作类RPG的玩家可以体验，单纯想社保的玩家可能要失望而归了~聊胜于无的剧情无数年以来，被同胞背叛的魅魔一直被囚禁在暗无天日的苦痛之塔中。在冲破枷锁的那一刻，魅魔将掀翻整个地狱......这就是游戏的剧情，但是在游戏过程中既没有过场CG也没有对话表现，具体剧情只能依靠游戏界面的两句话来脑补，虽然游戏是一款动作游戏主打动作戏，不过就算这样看也略显敷衍。简朴古着的战斗虽然游戏的战斗系统较为传统简单，仅仅只有攻击格挡翻滚技能这类基本元素。但是游戏的战斗是给到我一些惊喜的，在最开始完全不太对游戏的战斗抱有希望的，本以为即使一款单纯的卖肉游戏，实际上体验过后发现游戏的战斗效果还是很不错的。主角和怪物之间金铁交鸣的打击感做得比较到位，人物的判定也在点上，这是游戏比较认真的地方。而且不同的武器动作能力都不一样，应对各种场合玩家可以思考使用多种不同的武器。再说游戏的弓箭居然还有抛物弹道，在这种品质的游戏中做成这样确实足以彰显制作组的用心良苦了。值得深入的元素在房间建造和捏脸的部分，可以看出制作组是想好好打造一番的，不过就目前表现出来的内容来看并不值得称道。首先房间中的建筑，除了两三个祭坛算是对战斗略有帮助以外，其余的建筑仅仅只能让帮助玩家摆个pose，这么看来实在有些大材小用，此外稍微有点用的书架的功能目前还没有实装。捏脸也是如此，仅仅给玩家提供了部分固定脸孔供玩家选择，这也就算了，那几个翅膀真的挺难看的，而且除了羽翼外的那几种完全没有质感。影响体验的部分最重要的就是穿模了，龙鳞系列的装备一旦穿戴会有十分严重的模型问题，虽然穿上龙鳞衣服会变成全果，但是人物的外面会被套一个大壳子，其他部件虽然不至于这么严重但也有些模型上的影响。盾牌和戒指属性不明确，在面版上完全没有标注，顽疾也不知道他们的作用和好坏，只能随便带一个凑合一下。道具栏穿模，长的靴子放在足部装备栏会突出去，看起来很别扭。总结作为动作游戏猎奇体验一下还是可选之作，不过目前的内容相比售价稍显不值，期待游戏后续对内容的更新和填充吧，其实光以动作内容来说游戏已经打了一个不错的底子，期待游戏更加丰富和完善的那一天。加入干货游戏&关注我的鉴赏家，不定期为大家带来诚意满满的游戏体验干货。
我这人特简单  你给我看奶子  我给你钱
装备建模有问题，比如红龙手腿鞋装备上各种大模块满天飞
游戏还有许多需要添加改进的地方，更多怪物，更多装备，符合这种刷子游戏！早日开mod扩展吧，你们的一些装备真实让人难过，总体来说值得鼓励，希望有这个恒心更新下去，动作系统好好修缮后，这游戏会有很强的扩展性！
有一说一游戏确实超级EEEEEEEEEEEEEEEA,动作游戏啥的暂时也别指望了，人物梆硬，装备也不完善，对于魔法和百分比持续伤害几乎没有抗性，游戏一上来难度就很高平衡很差，但毕竟EA，没什么奢望，色就完事儿了
我是涩批，游戏还算耐玩，就是魅魔走路或者奔跑的时候，完全看不到魅魔应有的性感，反而看出了一个男性的模型。脸部就不计较了，欧美风格，差不多就那样吧。希望后面多出些布料更加少的衣服，再加个乳摇和果冻臀就更好了。期待着一个月后的大更新。加油吧。
游戏不错，但是问题依然挺多，空气墙依然存在，而且到了蜘蛛洞会无缘无故卡到一个地方出不去，还有箱子打开了什么东西都没有......希望开发者尽快解决吧，
游戏不错，让我多了一笔买营养快线的开支，就是你们能不能把副本bug好好修一下，我他妈今天在第五关遇到了站在房顶的怪物，你这让我怎么打？？？？？？？？？
虽然我点的是推荐，但那些冲着奈子来的hxd们现阶段是真的不推荐入，1.游戏可玩性很低。主要的13个关卡打通之后你除了暖暖就没别的什么能玩的了。2.装备的种类、数量和搭配性偏低。虽然游戏里面的装备看起来琳琅满目的，但实际上都大同小异，我通关时的护甲值是我能配出来的最高的35（项链2+衣服18+护腕5+护腿5+靴子5）。武器的可玩性也普遍偏低，最开始还会考虑不同的武器打什么怪，到后面就一把灯塔战锤无双到死。3.大量Bug。虽然官方也在很勤快的修复bug，但就今天一天我就遇到了刷图开箱无任何奖励bug，翻滚上天bug，怪物残血倒地不起无法击杀bug。另外给官方几点建议：1.能适量加入一些剧情。奈子+刷子游戏肯定是能吸引不少玩家，但如果只是单纯的刷刷，玩家的兴趣和热度被磨灭是迟早的事，能加入适量剧情就更好了。2.合理处理一下游戏关卡的难度曲线。评论区有不少玩家都在抱怨第4关难度过大，确实我第一次进第四关被冰冻抱一下减速电盾上来一刀就让我身上挂着一件破烂回了家。再比如最后一关，有15秒种我是被打的完全没法动弹只能靠喝药硬撑。3.房间的布局。家具买齐了以后我觉得我家像个垃圾回收站，沙发挨着武器架，旁边又是个澡池子...能否考虑扩建下玩家的房间并且让玩家自定义布局？4.惩罚高，收益高。你们在游戏宣传里也讲了这句话...但几个超级传奇怪物掉一堆垃圾这...是不是有点不合理...不过也希望这游戏越做越好就是，这样才能留住更多的hxd们买8月的女武神对不对
进入副本后，砍石头会出现红色液体 ，之后每次攻击空气都会出现红色液体还会扣自己HP， 角色可以因为这个死亡。在第一关出现了2次 其他副本没试过。  副本中间ESC离开副本会直接失去所有身上装备是BUG吗？ 之后重新打BOSS好像只给了一部分装备，武器没有给。
希望可以增加使用家具時的自由視角，固定視角嚴重影響了遊戲體驗。希望製作組繼續努力，魅魔題材還是蠻有新鮮感的。
游戏是我喜欢的类型
是装备贴图有问题么？有的装备我装上，屏幕都看不见了，还晃来晃去的，晃得我眼睛疼，找不到怪在哪儿。还有卡关，杀完了过不去，问题处理好任是款好游戏
收集向~
模型很性感，很漂亮，游戏性也很经典，但是动作做得不好，脖子膀子随着腿一起动就像个壮汉，而且脸部模型眼角没做好，模型有待改进
这次升级体验好多了，虽然还有些问题，但是可以预见还是有发展空间的，希望继续做
《懲戒魅魔》是一款較為粗糙的微福利3D動作遊戲，玩家將操作魅魔在地獄中和眾多死靈生物戰鬥。遊戲的角色建模品質上乘且支持自訂外觀，雖無本質福利內容，但傢俱交互畫面頗為養眼。不過戰鬥部分存在較多的穿模和BUG，雖武器種類豐富但動作單一，遊戲總體有一定潛力，但現階段的體驗著實一般。捏的好看也只能拍照放下其他方面不說，本作的主角建模算得上精緻，面部、髮型、眼睛、翅膀、角都可自訂，基本能夠保證玩家都能捏出看得順眼的角色。且角色的服飾都可以隨裝備的更換而變動，算得上很有誠意。遊戲有房間這個系統，房間中不僅有商店、倉庫等常用功能，還有大量可購買傢俱，與傢俱交互即可看到角色擺出色氣滿滿的姿勢，雖說沒有實質福利但也確實養眼，後續更新中這一塊應該是一個重點內容了，紳士們的F12可以先準備一下。總之就是三板斧本作的戰鬥就顯得有些一言難盡，感覺是態度很好，品質卻著實不怎麼樣。首先主角的姿勢就很有問題，掏出武器走路就跟奇行種一樣。遊戲中武器種類眾多，弓箭、短劍、太刀、釘錘等一應俱全，單手武器還同時可裝備盾牌，但實際玩起來問題卻比較大，遊戲可裝備兩種武器，但本質基本必須帶弓箭防止卡關，武器種類確實多，不過每種武器的攻擊動作基本都只有揮砍三下，加上中期才有的極少量技能，枯燥。且從第四關開始，難度突然不合理，第四關出現了丟火球的魔法單位，突然就變得很不能扛。另外，龍鱗裝備和黑曜石裝備，裝上之後螢幕上會出現蜜汁物體，擋住一半螢幕，基本難以正常遊玩。總結潛力，有，福利，基本麼的，但是還算好看，不過就現階段，確實還是不夠看，有興趣的玩家還是建議先等等。以上測評僅供參考，只代表個人意見點擊加入趣遊鑒賞組，一同探索遊戲的樂趣~ 歡迎關註趣遊鑒賞家，查看更多趣味性評測。 讓我們用愛點亮遊戲之光，加入我們，共同感受更多趣味的遊戲吧！
不得不说······极其养眼！游戏也及其考验心态，巨可怕的死亡惩罚机制，很容易心态崩坏，很有挑战性！希望制作组不断努力制作下去，很喜欢这部作品~~~血瓶，传送卷轴这些东西能叠加就好了，很占地方啊~~~
给个好评给予鼓励，但是我现在还不是非常推荐这款游戏1. 翻滚有个bug，就是当魅魔在楼梯翻滚时，翻上楼梯后会直接飞到空中2. 希望地图中的玩家表示能更明确地标注玩家的朝向，而不是只是一个点3. 如果可以的话，脸部建模能够再精细一点，现在地的魅魔脸部相比宣传图来说，眼框过大，鼻梁过扁
昨天刷了一套红龙鳞甲，一套还蛮好看的，今天跟新一下进去然后它。。。模型巨大，遮挡视角。就开始被巨大的盔甲金钟罩套着一个果体魅魔。。。打关看不到视野，这又是我最好的一套甲呀。叫我如何刷本。
继续完善吧，右键闲置着为什么不添加成格挡
画面可以  不够涩情希望工坊死亡还掉落求求不掉落
转向和战斗系统就不说了，很糟糕，但是也还能玩，可不停的区域卡关就很让人头大，一个区域内怪都清完了，区域还是被封锁，有时能够通过传送再走一遍就能解，但有的就不行，在这又有个BUG，就是用传送回初始地时，在墙外会刷新出所有掉落的物品，靠墙按tab键又能够捡起来，虽然bug但也有点福利，还是希望制作组尽快修复卡关的bug，优化战斗系统。
1.莫名其妙的挺爱玩 ，作为动作游戏感觉手感还行，甚至玩出了点魂味。不过bug有点多，而且不能范围攻击真挺讨人  厌的。进度打到100%之后也没什么说法。期待支持mod的更新和更多装备。2.有时候感觉怪杀完了 门却不开，就多往柱子上/柱子里/洞壁上看看，小怪容易卡在地形里。3.角色和有些装备还挺养眼的，这个价位，值回票价4.这不是H游  没mod前 纯绅士还是谨慎选择！！
游戏还可以，就是仓库格子少了点，对我这种有收集癖好的人不太友好，而且衣柜用不了，打击感不是很好，动作僵硬，攻击与被击僵直及其高，攻击动作单一，游戏背景太暗了，玩久了就看不清怪了。攻击动作太单一了，就两个动作，僵直还及其高
1.抛去奈子和衣服或者魅魔地狱等等要素，本质上是一款魂类操作加dungeon要素为核心构成的游戏。2.除去bug不说，学着做魂3那样没有新手指引的第一关却没做好新手关的平衡给新人一种很不友好的体验。3.操作上限不高，再厉害的玩家也只能尽量背板或者硬砍来通关游戏，建议在不打破平衡性的前提加入翻滚无敌帧或者类似的操作机制来提高玩家的操作上限。4.能不能在基地放几个火把放几个灯啥的，在基地想欣赏莱莱但苦于显示器垃圾实在看不见啊。血书加入身材自定或者创意工坊！！游戏前期差没关系，望越变越好，给个赞鼓励一下。ps  我是菜鸡，各位大佬有不同的意见欢迎指正（望轻喷）
期待补丁！
有一说一，毕竟是新游戏，刚出来的那种，有很多BUG和一切莫名其妙的设定是很正常的，至少这个游戏有给我眼前一亮的感觉（可能是来自奈子的神秘力量），魅魔当主角至少我还没遇见过，很期待下一步更新和未来发展，刚死了第一次，装备掉完了，我又没有存东西的习惯（主要是物品格子有点让人无话可说）制作组要争气啊
地图不能详细的观察。游戏每一个地图可探险的地方太少，里面的BOSS不够酷炫。学下暗黑破坏神，建筑物多一点，地牢城堡什么的。雇佣军买卖。怪物种类多一点，魔法能不能花钱获得更多。增加个职业区分也好
总体来说游戏感觉比较好玩~令人感到心态崩了的设计就是死了装备全部掉光~。真的好烦~。如果作者可以把这个掉光装备的设定去掉就好了~。另外如果角色可以添加去掉头上犄角和背上的翅膀的选项就好了~还有武器在大腿上穿模的BUG。另外在刷图时，敌人法师的火球秒杀好变态，可以削弱一些的嘛~实在是不想再死了。。如果作者大大可以看到并修复这些问题的话，感觉游戏体验会更上一些档次的~。以上是本人玩过游戏后的部分评价，如果以后还有什么发现，会再发评测的。
很有特色很期待，老色批了现在流程不长，而且ghs功能还要完善一下，太少了，没得用再优化一下吧，电脑烫得离谱拿了个盾用单手武器肉到离谱，而且有的关卡为什么在窄得一匹的洞里塞了几十只怪，根本没有操作空间因为肉到离谱被几十只怪连着围殴了十几秒出bug了主角飞上天空又掉下来，然后又被围着打，屏幕都全红了想要无限的仓库，最好是有整理功能，物品形状这东西总觉得怪怪的，拿不下的时候要整理半天背包野外商店好少，想卖东西腾背包都没地方弄然后幻化也想要战斗体验太奇怪了，真的得优化一下，战斗至少不应该就只能拽着十几只怪跑，操作空间太小shift可以安排点更有用的功能优惠买的，设定创意很不错衣服设计也很好玩，但是战斗体验和色情内容有点可怜，希望看到这游戏完成度上去
游戏还可以休闲玩一下还是不错的~~就是想问下大家过完第一关回安全屋就卡在结算环面了怎么破，结算面板底下的按钮也点了就是回不到安全屋
可能是内容少 帧数挺稳定的  基础脸型挺多 修改后的脸型太少 打斗动作很水  捡东西的按键也不能改盾牌没有加成但可以抵挡一些攻击  衣服种类贼多很瑟情4 9 12 有boss（长相）  5关开始头顶和柱子里面容易卡怪最好带弓箭双手武器和传送12关最好别碰要不就备份存档试试  我是死活没找到卡的那只怪除了石洞顶端实在是翻不上去看在瑟情照的份儿上暂时推荐吧！
昨天上手了下本游戏，整体感觉还行。优点：1.人物确实很性感，服装也挺多样的，社保。2.Rogue的地图设计与难度梯度还可以。3.后续更新公布后挺期待的。不足：1.打击手感还不是很好。2.玩法目前还比较单一，期待更新。3.怪物目前还比较少，动作模式也较单一。
作为GHS的游戏来说，这玩意儿的动作打击手感居然还不错，纸片感也不算太严重，动态和反馈都还有点那么回事。考虑到开发规模和成本，我竟然感受到了制作组有着超出水准的诚意。       不过跟（以我的标准）还算及格的的动作水平相比，反而是GHS的部分有点乏善可陈了，建模审美还不错，衣物设计也过得去。皮肤质感就算有点橡胶也不是啥大问题，毕竟成本摆着。问题是个擦边球黄油居然一没捏脸捏体二没自由视角？！我不禁开始怀疑制作组其实是真有点想好好做个类DiabloARPG，奈何对技术有点没信心干脆GHS一番了。这倒也没问题，早期搞搞黄色积累点技术水平和资金厚积薄发岂不美哉？有点看好以后能再做一个GHS版的永劫回廊/嗜血印，国产单机里也算能排的上号了。       得了，好评支持， GKDGKD吧。希望后续能看到更多的BDSM元素，也不枉叫这个名字了。
TMD，更新后难度增加了，骷髅硬直时间短就算，有时候砍一刀骷髅没硬直的反手给你来一下。
动作姿态还需要细致打磨
GPU占用率太高, 加载几个地图之后容易发生闪退,游戏停止响应,内存优化太差,
刚刚进去玩。模型不能调节差评，人动作也很僵硬。还有就是地图加载不出来，地面进入后是纯粉色的。总之漏洞颇多。希望制作组不要弃坑慢慢填
想问问dalao 存档怎么弄  换电脑了
need chinese
是好游戏，但是抱歉我无法正常游戏
不错，舒服
welcome to 80s
不恰当的说，对于那些热衷于复古潮流的人而言，这就像一个a片的自助餐。除了可有可无的剧情，你完全可以自己按照心意选择场景，玩法和女优，它可能没有制作很优秀，但起码能把事办成了。
很多经典车（德罗宁dmc，兰博基尼就连AE86都有），操作简单，回到儿时的火箭车，音乐非常好听，就是这个翻译不太全
各个方面都不错，就是对于我这种又菜又爱马力全开狂飙的人来说太容易死了，每次歌都没听完就挂了，能不能整个无敌模式或者是整些提高容错率的道具一类的就舒服了。
我没有想到的是，这款廉价的低成本作品，居然如此的对我胃口，开车的手感撇开不谈，单单是在日没大道上听着蒸  気  波打双闪，油然而生的舒适感都足够内味儿了
我 这 人 很 简 单，你 给 我 蒸 汽 波，我 给 你 钱。
打发时间可以
这就叫running in the 80s?这个游戏虽然还稍显简陋，但是真的能把我带回到小时候做的霓虹梦里梦中的一切都带着彩虹色的虚影，慢节奏的disco音乐也忽轻忽浊只有自己开着敞篷跑车，在海岸公路上看着身旁掠过的彩虹色的棕榈树建议：第一人称转弯视角有点晃，希望改正一下，还有就是仪表盘可以做的稍微走心一点
爽就完事啦！
我觉得游戏还是蛮好的。慢慢的赛博朋克风，音乐也是，希望汉化早点出
我的小学时代再也没从罪恶都市里面出来，如果有的选，我还会去抢一辆车在海边兜风
Even though this game is quite simple and in some parts not perfectly-designed, I still recommend it, especially to guys who enjoy the stuff in the 80s. However, there are still some drawbacks to this game.First, some of the themes kinda look similar and not really diversified. I hope more maps to come out, each with very different looks.Second, there is a bug that annoys me much: The "best score" part in this game actually shows your last score instead of the best one, that makes it impossible to see my best score. I HATE THAT.Third, the cheapest car has almost the best attributes, and it also looks cool, so there aren't that much motivation for me to buy new cars. Maybe the game was designed this way? I just don't get it.Fourth, I really look forward for new game modes, maybe a RACING MODE probably? It must be super cool to race in a 80s theme game haha.Fifth, it may sound greedy, but I wish for MOTORCYCLES, a lot. Can you imagine riding a motorcycle through the traffic, that's fabulous man!The developer did a great job making this amazing 80s game, I can't wait to see how outstanding this game would be when it's completed!
各种Retro配乐和视觉确实好评，但缺点也显而易见。驾驶的声音反馈弱导致手感轻飘飘，最强的声音反馈恐怕就是刹车声了。
游戏细节处理不错，日产跑车驾驶室在右侧，还原性很高诶。很放松，是款好游戏可能美中不足就是汉化有bug吧，不过几个破单词小学生都会，总之很推荐
好
还可以
这游戏适合在碎片时间里放松一下，真说可玩性，和价值对应吧
刚拿到驾照，但我发现我不适合第一人称开车。PS:BGM真好听
游戏的音乐太好听了，能让人把所有烦恼抛在脑后
挺不錯的小遊戲
十分带感的游戏，同时希望官方马上出一个原声音乐包
游戏不错，但玩家素质很差国外的在疫情之下是f**k china 国人就是nmsl，外挂很多希望出举报系统。另外恶心的不是外国玩家，而是特朗普，一会说中国病毒，一会说‘我和习近平主席关系很好’简直就是见利忘本，挑拨离间！最可恨的是美国人还信了,还说得有有模有样，很有理似的。同时我也把16世纪美国的性麻疹称为“美国病毒”可否？呵呵
前期枪比较无力，但是如果肝到后面有了vss基本杀人就像切白菜，目前游戏里的枪不用花钱，只是肝经验。很好玩，强烈推荐！
首先我被画风吸引了低饱和度poly风格简直戳我G点之前有在Google Play上看到一款poly风二战手游，很喜欢当我知道这个游戏以后立马下载了当时也是抱着试一试的心态玩的，也没有太多超神之类的想法但是接下来就让我难受了首先是新手给一把AK和1911，AK对于我这种菜鸡来说那真的是贴脸才能杀人，又没有镜子，老ass们都一堆花里胡哨的枪和配件，我看到的人我完全打不到，这一点我缺肝缺练我承认是我的问题然后就是感觉配件不多，希望可以出多一点，改枪是我这种FPS苦手的唯一乐趣服务器的话用加速器并不卡基本上也是打中一辆枪秒人，感觉上没什么问题有没有挂我也分不清楚，听说挺多的，我比较菜看不出来觉得吧这游戏挺值得继续观望的，先给一波好评
游戏虽小，但可玩性还是很高的，相当不错的一款团队对抗类射击游戏，推荐入手，而且制作方更新的很频繁，基本一天一更，真的没见过这么勤奋的制作方，游戏简单易上手，建议：更新人物俯卧动作，增加攀爬动作，增强单发步枪及狙击枪的杀伤和后座，AK12和SCAR威力过高，建议降低，场景障碍物建议优化，很多时候容易卡主，增强命中状态，如敌方出血，我方血量降低出现红屏等，站姿，蹲姿状态下瞄准模式的稳定等，望游戏越做越好。
光影不错，玩着也不容易头晕头痛，感觉人均肌无力，枪都握不稳，希望尽快出别的配件，还有载具
啥时候能开坦克啊gkd
我是傻逼
这个游戏体验还是比较好的，外挂不是很多，把有些墙可以穿出去的打人的bug修复一下，有些延迟的玩家死亡后人物还会停留在原地等到复活了才会消失希望可以修复一个这个bug很影响游戏体验
我是傻逼
还可以
说需要c++ 2015，怎么解？
看宣传片感觉作者很有野心，有载具，甚至细分了医疗车这种，估计是想往squad和战地那边发展。但是目前的游戏内容还是比较单调的。就那么几张图突突突打来打去，没有啥操作空间，没有小队，没有职业，甚至在游戏内换买的其他枪都做不到。一些地图不平衡，一边能抢先占到制高点直接压制另外一边出生点。看起来裸连延迟很低但是总感觉自己不止那么多延迟。枪的手感挺好，至少弹道散射不是强行整的随机分布，而是你手抖造成的......瞄具体验也很好，虽然画面简陋但是做到了许多游戏都没做到的细节。但是瞄具也太贵了吧，比枪还贵
等级低没有瞄具劝退新手，我差点就被你弄瞎了我4级就匹配到金色还是铜色徽章的人，匹配系统并不友好确实瞄具决定射程，我的钱已经有很多了，但我不够等级去买瞄具第一次使用瞄具我感觉我的眼睛得到了救赎，现在我可以很轻松的中距离爆头等级意味着新瞄具和射程，后期可以让游戏更加白热化，但代价是我的眼睛和肝那个死亡遁地不是bug，是自由视角，很方便看到是哪个闸中把我杀死的，替代死亡回放的新东西，很有创意(Can you add breath holding function? Like Insurgency。♥♥♥♥ you, no Sighting device, I'm going blind.）
There are a lot of slot points in the game, and the game is also general. Please improve some places, and add some playing methods and interaction points, so that the playing information will be higher。
挺好玩的，但是现在还没有好友系统，希望什么时候能出能？nice game，except the social system，hope it come out
游戏Q版休闲我也没事玩玩但是打击感一点不差，操作跟主流FPS和吃鸡一样。游戏很不错主要小游戏没外挂打的很舒服。只是希望游戏不要养巨婴玩家。一说什么枪变态就一通乱改。尤其狙击改弹道散射没必要。提几点建议：1.游戏建房只有买会员才能建房希望能改下，游戏卖武器皮肤支持能让赚钱也不影响游戏平衡。2.不要乱听取玩家抱怨自己多体验，游戏很多穿点卡位甚至bug点可以直接打人高倍镜的视距太远造成很多人拿高倍蹲人缺少之前大家都是低倍冲锋对枪的快感。狙击枪没必要改太多属性只需要把镜子视距改改。现在倒好AOE镜子装步枪比狙击都BT像我轻松可以点杀爆头。希望游戏作者能多体验游戏中的实际武器效果。3游戏希望服务器优化稳定些开加速器都延时卡要死建议出亚服，希望官方能和我们中国玩家多交流我们能照出很多穿点bug。很多玩家看不到我们死了就喊挂也是让我们头疼。还有就是Q和E探头射击空气墙希望尽快解决探头出去看着是能直接打过去结果全打空气墙上得探出去非常大才能打到人那弄探头射击干嘛呢？游戏也玩85小时了目前所有开放的枪都解锁了找队友YY38580199每天都在有想一起玩的可以来QQ交流群：254240485
改名叫越共模拟器吧，真就买到镜子之后人均越共，基本没有人刚正面
能不能出把免费的栓狙
挺好的，就是有点无聊。。。。。。。。
明白人不要看评论，玩就好了 好玩！ 以后应该会出好友系统组队系统的
好！！！开发者很勤劳，基本每日一更！GOOD！NICE
怎么说呢   游戏挺流畅的 这么小还这么流畅  不多见  但伤害这方面希望重视下   爆头伤害倍率是不是太大了  腰射散布这我不评价 一个游戏一个数据   但麻烦做点延迟补偿行么   M14近距离四枪上半身不死  还有就是建议做个死亡镜头   虽然基本上都知道在哪  但肯定有不知道的地方啊How can I say that the game is very smooth, so small, so smooth and rare, but in terms of damage, I hope to pay attention to whether the injury rate of head burst is too large, waist shot spread. I don't comment on a game, but do some delay compensation, OK? M14 short distance four shot upper body does not die, and it's also suggested to do a death shot, although we basically know where it is But there must be something I don't know（From Baidu translation，sorry for the mistake）
好玩，好评！
现在网络太卡了，开加速器也是，穿模，各种小bug，等等，但是免费的，而且相信后期会变好的
首先先给个好评给服务器，这游戏的服务器是真的很好，其次这个游戏我希望把体力值延长或取消，还就是弹道的问题，我不知道这游戏为啥弹道是真的迷，打不中人。我CS都没有觉得什么，在还有就是建模方面的问题，我可以透视，并不是因为我开挂，而是我贴着墙就可以了。以上是我对这个游戏的建议，这个游戏还属于开发阶段，希望大家多给他们一些希望
好玩
很好玩
好
很不错， 见证了游戏一点点优化，更新为作者点赞。加油！希望以后会有其他的模式可玩，这点非常期待。
我是傻逼
taihaowwan
好玩，期待更多的优化和玩法
游戏挺逗
很不错服务器有些丢包但是玩着想睡觉
可以可以，作者勤快什么都好
不错的游戏，还在开发阶段吧，bug不少，但大多不影响游戏体验。急需完善匹配机制，真的难搞，对面600+我方14，心态爆炸，哈哈。额还有血厚了吧，一梭子干趴没几个人就没了。mk14精度高点吧，给点面子哈，好歹射手步枪啊。目前充钱不会更强大，希望继续保持。加油，奥里给！！！还有，买瞄具！！！买瞄具！！！买瞄具！！！买瞄具！！！买瞄具！！！买瞄具！！！买瞄具！！！买瞄具！！！买瞄具！！！去xx的机瞄......
删档？？ 我的倍镜都没了 ♥♥♥♥ u
非常好玩
第一次体会到了走路走到吐是什么感觉。不推荐购买。我是啥B。
如果您想寻找更多同类型的游戏，请关注我的鉴赏家，相信我，有福利。https://store.steampowered.com/curator/33430189联机开黑，最新游戏资讯，喜加一，日友，请单点此处：🌸清怡机构🌸标签：裸露、动作、步行模拟。这是一款质量尚可的简化版死亡搁浅。以为只是个山寨劣货，没想到，做得还不错。界面极具未来感，操作顺滑，可以像模像样的送快递。背景音乐很好，很搭调，也感觉像在完成一项伟大的事业。画质清晰，妹子穿着暴露，完成任务集赞，可以解锁私密相片。有18+全裸免费DLC。
订阅甄游组鉴赏家玩家互侃群 124925250、52756441HENTAI+死亡搁浅+DVA=我好了！第一个任务是背东西去检查站，第二个是一个圆筒，无法背起来，好像是要推过山坡到另一个检查站！真的很有难度！！有点意思！
我是傻逼
真的是你妈的好看，建议多出点，快冲冲冲
游戏可玩性一般，但我挺喜欢游戏的BGM
DLC怎么下！！！！！
感谢休闲游戏室提供的游戏；欢迎大家加入休闲游戏室并关注鉴赏家休闲游戏室继《West Sweety》后又一部小黄油，尽管因为疫情原因延期上线，但质量更上一层楼，人物立绘一如既往的好看，都是动态CG栩栩如生，并且加入了gal元素，丰富了人物性格，价格也非常实惠。当然最重要的还是要冲，社保补丁目前没有上架DLC，需要手动下载，安装后增加更多动画，请自行打开车灯 1tM8A0BojfUNdTZ-j3j5arA     提取码596q 游戏过程是投掷骰子前进，不一定会跳到剧情方格，经常看完一段剧情后，要投掷好几次才能进行下一段剧情，这就造成了弟弟反复充血，难受嗷
好家伙三个女主RGB三原色，真就带“颜色”的游戏另外看到游戏文件1G多一点，DLC就占了450M，就意识到，值了
这个游戏我其实抱有很大的期待，因为这个场子的画风我很喜欢先说一下优点吧:1游戏的作画是真的很用心2社保比较多再说一下缺点吧:1剧情不够好，我玩一个人物下去就玩不下去了。（琉衣烟火大会直接给我整傻了）2这种摇骰子游戏方式，在上一作看起来很新颖，但是这种似于赌博方式玩完感觉很腻3人物刻画的不是很到位，还是剧情画面太少了。再说一下建议吧:如果说只想要做一个纯手冲的游戏，那这样不错了。如果说要做一个优质的手冲游戏，建议多考虑考虑剧情，玩法可以是传统galgame外加创新，而不是这种创新外加galgame，或者是剧情片段多一点，让玩家更有代入感，才能吸引人来玩，作画方面已经很不错了。我要说的只有这么多，如果工作人员能看到，那请您务必仔细阅读一下。
国内的网盘能不能搞个另外的网盘，百度下载速度从来没超过100K  是真的8行
+RGB爽到了+画风挺好看的+可以换装，孩子舒服了，浴衣是真的很好看+三条线路，剧情之间也有少许联系+骰子三圈必触发剧情，不会转一百圈都无法通关+社保补丁  s/1tM8A0BojfUNdTZ-j3j5arA 提取码596q -流程比较短，剧情量比较少-骰子扔到的剧情顺序有时候会影响阅读体验，比如那只猫的出现时间-社保场景的配音声音比背景音小，不知道是不是我的错觉-学姐有一张CG只有场景没有人物，不知道是不是bug=下次来点社保白丝好不好呀
怎么说呢？40分钟就玩完了，流程很短甚至可以退个款，但是这个游戏只要10块钱，一顿午饭的钱就可以让你体验到三个个性迥异的美少女，我觉得巨tm值，青春靓丽的班花jk，毒舌可爱的偶像萝莉，温柔色情的青梅学姐，还在等什么，10块钱买不了吃亏买不了上当，10块钱嫖不了鸡洗不了脚，但是可以买到三个美少女的live2D，买到就是赚到。
优点：1.CG数量多且质量高2.画风不错，很喜欢3.价格实惠4.玩过这么多，这款质量算是不错的。希望能给大伙带来更好的作品UPUP缺点：1.没有DLC，需要下载补丁，希望能早日推出DLC sC/1DtM8A0BojfUNdTZ-j3j5arA（去掉CD）  596q 感谢休闲游戏室提供的游戏；欢迎大家加入休闲游戏室并关注鉴赏家休闲游戏室
第一个评价，沙发坐稳。刚上架就买了，DLC要靠邮件获取自助安装。摇骰子还是老样子。不够社保，弟弟不开心
游戏很好玩 给弟弟买的 弟弟很喜欢
评论区看见吐槽香港国旗的  我想说那是政府承认的香港区旗  这个指代繁体会引起误会  制作组还是换个方式描述简体繁体吧其次   我觉得 这个大富翁走棋其实创意也不错  但是缺点就是没有把三个人的故事串起来   成为一个完整有互动的剧情  点浪费大富翁的随机冲突性了   冲着制作主的用心给个赞  我的建议是  多个妹子汇合成为一局游戏  玩家走棋遭遇事假决策选择   然后单人线走完 再来个后宫线的结局
⣼⣯⠄⣸⣠⣶⣶⣦⣾⠄⡅⡅⠄⠄⠄⠄⡉⠹⠄⡅⠄⠄⠄⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠛⢿⣿⣿⣿⣦⠁⢿⣿⣿⡄⢿⣿⡇⣸⣿⣿⠿⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠻⣿⣿⣿⣦⡙⠻⣷⣾⣿⠃⠿⠋⠁⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣮⣥⠄⠄⠄⠛⢿⣿⣿⡆⣿⡿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣠⣴⣿ 真香
强烈推荐蓝色女孩加点脚和挠痒的动画！！好不容易有脚的特写和挠痒的加入，不做太可惜咯！
精美的画风和动画，优美的音乐，以及代入感极强的剧情，我给这款游戏打9分18R补丁pan baidu com s/1tM8A0BojfUNdTZ-j3j5arA 补丁密码596q
说实话，玩过西部甜心觉得还行就等着你出这个新的。现在这个机制有种做一半的感觉，还有不少空间可以挖掘，有些可惜，大富翁应该不太难吧。我宁愿你贵一点优化好一点，舍得花，真的。你不能因为是要冲的作品文案就这么整吧？既然你打出来有约会元素了，文本那么简短几句话再加上骰子乱序就让人膈应不如不加。说原因：我现在就玩了粉毛偶像一条线感觉根本不是恋爱啪，没有攻略感，莫名其妙我成变态了调戏人家就好上了就啪了。全程我挑着眉头就没放下来过，你这种小游戏不应该让人愉快的爽么。以及打上补丁首次点出相片的时候读取反应非常的慢，我不知道是不是我个例。甚至莫名其妙的BUG，粉毛图鉴一共四个动态两个出问题，舞蹈室点完文字就弹到图鉴界面看不到后边，还有个干脆点不出来只有一个立绘，汽水那个也只有一个动作。还有你们下次审稿能不能训训这个美术？发挥稳定一点，影流一些。缺点说完了，优点就是比上作有进步，美术立绘不错，价格不贵。真心说不要让短板拉跨。差评这个价格有些过分，好评是不太情愿的。
和前作一样可爱动人的画风 就是小游戏没有上一座好玩了  弟弟依然顺利的吐了
给孩子买的，孩子说最近腰痛
哥哥说：“弟啊，今天咱们休息一下吧，腰疼，需要营养快线滴干活”弟弟回答得很欢快：“成，今天放你一马”突然间，邮箱出现了Dream Date的发行通知，哥哥万分开心，装上了DLC（已有大佬指路，请看评论）准备尝尝鲜，然后···弟弟：“今儿tm谁拦我都不好使！我TM社保！”于是，哥哥扶着腰，万分悲痛滴写下这篇测评= =-----------------------------------------------------------------------------画风：10/10说真的，这么清爽+色气的画风实在没得挑剔，配色勾引眼球，人设漂亮，满分没的说配乐：9/10小清新的配乐，鼓点轻盈，很舒服声优：9/10色气的声优没得挑社保度：10/10最重要的来了，反正动态cg配合单手鼠标操作，制作组你们很懂嘛！性价比：10/10反正我好了，10块买游戏，1000买补品···游戏性：6/10说实在的，这价钱要啥游戏性，冲冲冲就完事了，但是！！！！为啥只能看CG，不能回忆事件啊？想回忆事件只能扔骰子？全解锁后想回忆事件应该是轻松的事情，毕竟事件+H事件才是对人物完美的诠释。墙裂要求制作组添加回忆事件功能！下面是能够改进的一点愚见：这价钱真的是物超所值，但我还是希望不要光让我扔骰子啊···扔着扔着就腻味了，希望能增加一些互动小游戏比如说：鹿岛涂防晒霜可以做成类似打地鼠的小游戏，成功失败有不同cg（咳咳，我绝对不是厚着脸皮要CG，你们别多想！）琉衣章鱼cg可以做成天上掉小章鱼然后Q版琉衣躲躲躲，求求宁了，章鱼触手play真的可以有，Q版小人也可以有！至于梨奈，巨乳能做啥不用我多说了吧（嘿嘿嘿~~~）你要是敢出DLC，我就敢买（gkd）再次感谢制作组为我们呈现了这么优秀的游戏，鼓掌！！！啪啪啪~~~八说了，弟弟不行了，他真的一滴也没有了！
玩了好几个这个开发商的游戏，可以看出来他们是真的在追求游戏性，和外面那些廉价的拼图不一样，我还挺期待下一步他们还能弄出什么玩法。画面精美，界面也挺舒服，就是剧本有点短，要是能在进一步刻画人物就好了。能换装这一点我挺喜欢。 但是为什么没有白丝啊！三个人物全是黑丝，哪怕同一个样式换个颜色啊！顺便条纹也可。
我直接物超所值
怎么转方向，门口跑对面去了，好别扭啊
2020 最好玩的游戏
更新出BUG了！
我是傻逼
nice
打发时间挺好的，停不下来
模拟经营类游戏，画面风格唯美，玩法奇特
haowan
游戏不错 就是升级太慢了
我先说缺点1.内购贵，月卡65吧，印象中比魔兽世界便宜一点，两个工人需要买断，买的话Steam比手机贵，手机上弩工要198，Steam要30刀，另一个工人比这个便宜三分之1的样子，记不清了2.肝，肝到你手机呼呼掉电再说优点1.迷之上瘾·····2.不氪也能玩，而且内购贵，导致很多人不氪3.画风和配音配乐也比较讨喜4.打发时间比较好，手机上叫浪费时间，电脑上一边打造东西，一边干活，不错
就很好玩
自己试一试就知道了，文件很小
666
好玩好玩，我还要再氪
消磨时间的最佳伴侣
消磨时间
非常好玩，希望多些其它活动，最好能让英雄在房间活动
希望可以对简体中文的字体优化一下
虽然没有练习模式也没有REPLAY，但这个操作低延迟就足以成为购入理由了。
延迟低,但是没有replay也没有练习
以前没事就喜欢打开模拟器搞两把。虽然打得菜，但是很快落~~~希望我第二喜欢的战国II能快点出来——↑3↓3↑7选隐藏角色依然记忆犹新PS，键盘按键和分辨率等需在启动器里更改
不太清楚延迟低到什么程度，但反正手感非常好。
Marion超可爱！除了没有replay功能其他方面都很棒，延迟也非常小，插上摇杆之后也感觉不到什么延迟。
彩京牛逼
在版面上和街机版基本一致，但配音是重新录制的，关底三人组和过关画面也都加上了配音（也就是ps和ss版的移植）。和打击者1945一样，这版最大的优点是画面流畅度和操作延迟明显优于模拟器。彩京的stg本身素质摆在那里，喜欢stg的玩家不用犹豫，买就对了。
没想到有朝一日可以在PC上玩上正版的彩京STG，为儿时的快落买起来！！期待发行商可以把彩京的游戏都出完整——龙骑，战国II，1999等等。话说，为啥操作设置只有自定义手柄按键？？瞧不起键盘党？？
Welcome Back, Survivors!Update 7.2 is now available on Test Servers and brings with it weapon balance changes, new ways to play with fire, and the long-awaited Ranked Mode. With Ranked Mode, PUBG players can finally test their skills against the best players in the world, rising (and falling) through the ranks for great rewards and of course bragging rights.This update also brings Bots to PC servers, which we know has been a controversial topic among the Community the last few weeks. Rest assured, we plan on making improvements to how bots currently work and most importantly, bots will NOT be in Ranked Mode games. To learn more about our intentions with Bots, you can check out this link.[www.pubg.com]Take a look at all of Update 7.2’s changes below!Test Server AnnouncementRanked Mode matches are available on the test server now. The Survival Mastery level requirement to play Ranked Mode on the test server has been lowered to level 1. We’ll be opening up normal matches with bots on the test server from May 14th 22:00 (PDT).Ranked ModeTransition from Survival Title to RankedSurvival Title has been discontinued. The new Ranked system will now replace it.Unlike with Survival Title, only matches played in the new and separate Ranked mode will count towards your rank.A player’s Rank will increase or decrease after each match based on their performance.Legacy Survival Title season data will still be available to view in the Season navigation tab.MatchmakingA new ‘Ranked’ sub navigation option has been added to the ‘Play’ section of the primary navigation menu.Options for Ranked play include TPP or FPP Squad modes.1/2/3 man squad options are also available.Matches will feature a maximum of 64 players.Ranked matches will not have Bots.There are additional requirements for starting a match in the Ranked queue. All squad members must meet these requirements in order to begin matchmaking.A squad cannot enter the queue if two players (who have completed placements) are too far apart in rank from each other (10 divisions maximum).Players need to reach a minimal Survival Mastery level of 20 before they qualify for ranked.Depending on their platform and region, players may need to verify their account using SMS before they qualify for Ranked mode.If an SMS verified account is banned, the device connected to it will also be permanently blocked.Players who have received ranked matchmaking penalties for actions such as repeatedly ‘dodging’ games after loading onto the island will need to wait out a matchmaking penalty timer before they can play ranked again.Players may cancel Ranked matchmaking at any time with no penaltyPlayers who find a match and load into the pregame lobby will face Ranked penalties if they then choose to abandon the match.Ranked Mode RulesetRanked mode games will be randomly played on Erangel, Miramar, or Sanhok.Ranked mode will operate under its own game settings.Unique Season 7 Ranked settings include:Overall increase in item loot spawnsNo Crossbow spawnsRed zone has been removedMotor glider has been removedThe timing and speed of the Blue Zone has been adjusted to increase the pace of playExact settings are subject to adjustment throughout the season and especially at the start of new seasons.Changes in the ranked mode rule set will be posted via announcementsTiers and DivisionsThere are a total of 6 tiers in the Ranked system (Bronze, Silver, Gold, Platinum, Diamond, Master) with 5 Divisions (V – I) within each tier.A player’s current rank is determined by their Rank Points (RP) in a given queue.At the start of a Ranked season, players will be considered ‘Unranked’ in all queues.The first 5 games they play in each ranked queue will count as placement matches.At the end of the fifth placement match, players will be given an initial rank for the season.How Climbing WorksAfter a player dies, they will receive an adjustment to their RP based on their performance. The metrics that determine performance are:KillsAssistsPersonal placementWhen a player exits a Ranked match, they will be presented with a new pop-up modal celebration that shows the player their performance metrics as well as the change to their RP.Players who are at Diamond rank or above will begin to face RP ‘decay’ if they do not play any Ranked games for a week or more in a rowRanked RewardsAt the end of the season, players will receive Ranked rewards based on their Highest Ranked tier that seasonRanked rewards are unique and only obtainable by playing Ranked during the season they are awardedAll players will receive a nameplate and emblem recognizing their TierPlayers who ended the season at Gold or higher will receive a set of Ranked reward skins[/list]LeaderboardsThe Leaderboards have returned and have been updated to work with with Ranked modeLeaderboards now list the Top 500 players per server, sorted by RPThe Leaderboard you see is for the region you’ve played the most Ranked matches in.Once a player enters the leaderboard, their region will be fixed for the rest of the season.Players who end the season on the Top 500 Leaderboards for any queue will receive a small additional reward to recognize the achievementBot OpponentsAs happens with many games, we’ve seen the general skill level of our players grow significantly over the last 3 years. While PUBG veterans continue to hone their skills and improve, we’re seeing more often that many newer players are being eliminated early with no kills – and oftentimes with no damage dealt. You’ve been telling us for a while that the widening skill gap is creating a more and more challenging environment for some of our players and we’re now ready to talk about our plan to help this.Bots will only appear in normal games and are designed to appear less as your skill increases, but we’re also aware of their current state and are looking at your feedback. We’ll be adjusting the balance, intelligence, and functionality of bots as time goes on.The Ratio of bots in each match is dynamic.The ratio of bots in each match will change according to player skill and the matchmaking pool in each server.Bots can only join Normal matchmaking gamesPlayers will not be placed on a team with bots and bots will not fill in the empty slots in your party.Normal match with bots will start fresh with new MMRBots actions are limitedBots can perform basic actions such as walk/run/crouch/prone/shoot and are also capable of doing basic low height parkour, swimming, parachuting and looting.Leaning, jumping, ledge grab, and the use of throwables will be added at a later date.Achievements, trophies, missions, and Mastery can still be earned and completed.Actions against bots are counted towards missions, Survival & Weapon Mastery, as well as platform achievements and trophies.Bot spectate and Death CamDeath Cams from the perspective of bots will be available, but they may look a little odd until we make our planned improvements.When a player is killed during a match, spectator is prioritized to remaining human players. However, if all players are eliminated, players can spectate bots.For more information on bots, please read our Dev letter from Console here.[www.pubg.com]GameplayWeapon & Armor BalanceAssault Rifle:With the introduction of Ranked Mode, we wanted to get in some balance adjustments we’ve been planning. The goal of this balance adjustment is to strengthen the characteristics of each weapon type, so that tactics change depending on the firearms you choose and to help make sure one particular weapon isn’t seen as overpowered.The M416 has long been the most powerful AR and one of the top guns in the game as a whole, so we’ve adjusted it and buffed some of the other ARs to give players alternative options.We’ve also adjusted shotguns, which were seen as almost useless unless at extreme close range.Increased reload times for M416, M16A4 and SCAR-LWe’ve adjusted the reload time of some of these mid-range weapons to make them less of a go-to for their effectiveness in all situations. This change should especially affect close quarters engagements, as you’ll have a longer window to rush opponents reloading an AR.M416While fully equipped, the M416 was lethal even in far distances with its superior stabilityKill distribution rate over Distance/PhaseThe power of rapid and accurate sprays were even capable of replacing DMR positions in ranges over 30m. We don’t believe one gun should always be the optimal choice in all circumstances, but rather give players choices depending on their needs in the current situation. Of course, we will be watching the data constantly for future adjustments.Decreased base damage by 1 (41 → 40)Decreased muzzle velocity from 880 m/s to 780 m/sChanged damage curve distances from 60m – 450m to 50m – 350mWeapon damage per round per pick upM16A4, MK47 MutantThese two weapons do not support full-auto firing mode, which already led to them being picked up less. Add to that stability issues or lower firing rates and it’s easy to see why they weren’t being picked up as often. We’ve made some adjustments to give them more life on the Battlegrounds.Decreased recoil when firing in quick succession in semi-auto and bursts mode.Added tracers (shooter only).Beryl M762Based on the analysis result on the weapon damage per round per pick up, it seemed Beryl M762 had somewhat less performance than expected compared to other assult rifles.Increased muzzle velocity from 680 m/s to 740 m/s.Decreased recoil.Shotguns:As the gun metas in the game have stabilized, shotguns were quickly left in the dust as they had little use in most late game situations. With this update, we have adjusted the shotgun group so that they can be used more reliably throughout a match. Body damage multiplier changesIncreased limb multiplier from 0.9 to 1.05.Increased head multiplier from 1.25 to 1.5.IIncreased hip-fire accuracy.IDecreased accuracy penalty during movement.IDecreased damage drop over distance for all shotguns.ISaiga S12KExtended and Ext. Quickdraw magazines now hold 10 rounds.ISuppressor adds slight pellet spread reduction (2/3 of choke bonus).S1897Increased the pump-action speedSawed-offIncreased reload speed.Armor:Vests not only provided armor but also provided additional inventory space. However, it felt pretty bad to immediately lose that space when your vest was destroyed in combat. Your survivability also drastically decreased once your vest was destroyed. leaving you extremely vulnerable until you found a new one. With this change, ‘destroyed’ vests will no longer disappear, and neither will your inventory space.In addition, vests will continue to provide 20% protection and slight aim punch reduction once destroyed. The base protection level of the destroyed vest is the same no matter the type of vest you’re wearing. This should mean more competitive engagements, even if the situation doesn’t allow for the looting of a new vest.Gas Can ImprovementsWith the last Gas Can update, we made it so gas cans could explode when being shot. We’re adding more options with this update, which should give players some more innovative ways to set traps and take down opponents.You can equip the Gas Can in a melee weapon slot.Press “attack” to pour gas on the ground. It takes around 7 seconds to empty the can.Spilled fuel can be set on fire with gun shots, molotovs, and grenade explosions. Fire deals the same damage as a molotov, but burns longer (~20 seconds).Spilled fuel evaporates in about 3.5 minutes.You can also throw the Gas Can the same way as melee weapons (aim, then press attack), which causes it to release some fuel upon landing, making it easier to ignite and explode.Gas Cans cannot be picked up or reused after being thrown, but can still explode.Changes to Gas Can explosions:Deals less initial damage. Max 40 dmg, which scales down with distance from the explosion.Now sets the nearby area on fire like a molotov, dealing damage over time.UI/UXMain menu navigation bar updateWith the addition of the new ranked mode, the main menu navigation bar has been updated.New ‘Ranked’ option has been added under the ‘Play’ menu‘Public Match’ has been renamed to ‘Normal’‘Mastery’ and ‘Replay’ menus have been moved to the ‘Career’ tabTire UI ImprovementsImproved the icon/ color of a vehicle’s tire UI to provide more intuitive information on tire status100% – GreyWhen tire is damaged  – WhiteWhen tire has less than 50% durability – Blinking OrangeWhen tire reaches 0% durability (destroyed)  – REDSeat UI improvementImproved the color of the vehicle’s seat UI to provide more intuitive informationGeneral vehicle”s seat UI color changesPlayers character: White → YellowTeammates: Green → WhiteEnemy players: Yellow → RedEmpty seats: Grey (Same as before)Starting plane’s seat UI color changesOnboard players: Yellow → WhiteEmpty seats: Grey (Same as before)Preview Scene ImprovementsCharacter’s full body, instead of only torso, will be displayed when entering wardrobe, weapon, and equipment sections.In item previews, items no longer return to their previous state when players click-off the mouse buttonGame button UI improvementThe square and round buttons used in-game are now updated to have more consistencyThe selectable area for ‘Game mode select button’ has been fully expandedKill feed icon and system message for train killsNew killfeed icon and system message for train kills has been added.Item description improvementAdditional description has been added to item skins which had some unclear target item (Crowbar, Machette)SoundTweak of Window Breaking Sound’s Spread CurveCurrently, stereo panning of window breaking sound is too sensitive. We’ve tweaked its sensitivity for more natural stereo panningBluezone Humming SoundBluezone humming sound will be played only when the wall is movingSurvivor Pass: Cold front[[/h2][/b]The 2nd track of Survivor Pass season missions has been unlocked,Please note that new missions will be unlocked after the Live server update!WorldErangel: Hall of Fame UpdateAll-time winners team and players names are engraved in Hall of fameNew name plates have been added to the trophy and uniform casesVikendi: New small house sets addedIn order to enhance loot in spots outside of major landmarks, some small house sets have been added with improved item spawns.Supplemented item spawn spots in certain buildings in Dinoland that had below average loot.Skin & ItemsNAVAL OFFICER ATTIRE SET (8 items) (6/3 ~ 7/1)3 New Streamer’s item (5/20 ~ 8/19)GodV’s Mini14TuanTuan’s ShortsTuanTuan’s Tank TopReplay SystemThe replay system has been updated. Replay files from previous updates are now unavailable for use.Bug FixesGameplay Fixed the issue where character could slide abnormally when going through specific steps Fixed the issue where character could occasionally prone and slide forward Fixed the issue with Gas Cans sometimes not exploding even after reaching 0 HP Fixed a binding issue with aim/ADS Fixed an issue which caused teammates to be muted mute when changing the voice input mode to ‘disabled’ Fixed minor graphical issues with the appearance of sights when attached to the Tommy Gun Fixed the issue with prone characters on trains moving slightly when the train curves Fixed an issue where flares were not correctly displayed when viewed from underwaterWorld Fixed missing texture in Castle, Vikendi Fixed some floating objects in Goroka, Vikendi Fixed the issue with movement blocked at building entrance in Yasnaya Polyana, Erangel Fixed the issue with being able to see through a specific aircraft object in Sosnovka Military Base, Erangel Fixed the issue with multiple doors stacked on top of each other in certain buildings on VikendiUI/UX Fixed an incorrect kill message on Karakin  ‘killed by BZ signal grenade’ Fixed an issuing causing the health bar to display incorrectly when using healing items Fixed the Lean Forward Motorcycle Air control setting from displaying as unbound Fixed the server region displaying as KOREA/JAPAN with German language setting Fixed the issue with spectating players status UI in the minimap not instantly changing Fixed a bug where the speed boost icon on the HUD could display greyed out before the boost has expiredSoundFixed the volume adjustment of teammates not working correctlySkin & Item Fixed the clipping issue with Jockey Boots Fixed the issue when wearing a coat and holding a Panzerfaust the character’s waist area shakes excessively Fixed a clipping issue when equipping PGI title hand strap and Ogre’s jacket at the same time Fixed the abnormal flashing effect of Level 1 helmets on the ground Fixed the issue with a specific AKM skin not being exchangeable for BP Fixed the texture on the 6x scope lensReplayFixed the player list error displaying wrong number of players during replay.Fixed a misalignment issue of spectated players crosshair location in deathcam and replay.Test Server Bug Fixes - May 14th Fixed the issue allowing players to see through the ceiling by vaulting in Bootcamp, Sanhok. Fixed the issue with being able to completely see through a certain building in Miramar. Fixed the issue with prone players taking damage on trains when near the edge of the train Fixed the issue with players getting damaged occasionally when moving between trains Fixed the issue with abnormal appearance of characters with certain skins Fixed the abnormal appearance of dropped Lv 1 helmet item Fixed the issue with sounds effects for burning spilled fuel from a Jerry Can burning not playing correctly
软件很好，强推但是有个建议不要一打开这个就显示在游戏中希望可以像wallpaper那样在后台
除了吃资源，没什么不好的。写文章的时候走来走去别有一番滋味。希望添加更多的如静坐待机功能，拿个凳子坐着打瞌睡啥的。
万众瞩目的下一个Wallpaper Engine
首先很赞，自带的舞蹈很全，种类很多，看着可爱的桌面娘跳舞还是很开心的。但是问题也有，总结起来大概有这些①：大家都反应过的问题，没办法在桌面随意拖动。②：只能让妹子跳舞，不能让妹子卖萌！！有一个提膝的动作超撩的，但是我不能让她复现这个动作，必须不断点击她等随机，这太伤心了。希望以后能让桌面娘做一些俺希望的动作看。XD③：妹子没有待机声音，这个可以理解，毕竟初版嘛……*④：考虑加个两个桌面娘互动的功能？才……才没有奇怪的想法o(*////▽////*)q⑤：一些通用的动画可以再丰富一点，比如入场出场动画，待机动画，被点击动作啥的大概就想到这些，希望这个软件能越来越火。第一时间入手了，玩得还是蛮开心的。如果能读到这，非常感谢。评测写得少，有问题还请指正。:D
DIO大人跳极乐净土太涩情了
建议在模型管理界面加入按年龄分级显示模型，防止某些意外事件发生。还有就是模型只能水平拖动，不能垂直拖动。此外，进行缩放操作后，模型的头发、服饰等会卡着不动（自带的吉普莉尔模型不会出现这种情况），重启软件才能恢复。
很好的学习软件。大学还未开学，但是这款软件极大的提高了网课体验，让我这个注意力分散的铁Five上课不再盘手机而是专注于屏幕。好评！
给弟弟买的，弟弟很高兴，激动地吐了一地
“好友正在玩萌娘桌面MMD”希望能让steam不要显示这个。。我朋友说我开着这个和游戏的时候在疯狂刷他的右下角、、
稍微摸了一下，大概弄懂是嘛玩意了。有个问题就是，游戏官方有没有办法处理各玩家上传的MMD模型版权问题。肯定没有办法的对吧。音乐，编舞那些更不可能全弄到授权，不提了。以下是建议：1.可指定姿势。而不是现在几十个姿势里按着顺序做一次姿势，或者点一下随机摆出个姿势。官方可否给个默认姿势列表选项提供给玩家选择。或者搞成音乐播放器那样，把姿势ABCD放入播放栏，A姿势设定摆个几分钟，B姿势摆个几分钟，然后选择循环播放什么的。那样应该可以做到。然后创意工坊开放姿势MOD制作接口。让淫民去弄各种姿势。2.对话气泡框。让模型不要哑巴。音CV的MOD这个估计授权你们官方是肯定弄不到了，那为了让模型不哑巴，搞个气泡框出来表达语言这可以吧？气泡框内容可以让玩家自己输入，编写，修改，上传，发布，删除。咱猜这功能弄出来，能让模型的生动性更上一层楼。3.场景互动。咱不奢望你们能弄成3D黄油里那种什么玩法PLAY都能官方折腾出来，这个偷偷摸摸交给大佬做MOD去吧。但最至少的，【坐下看书】、【躺下睡觉】、【坐着吃饭】、【泡澡】等等动作应该是可以凹出来的吧。现在模型就会走动和凹造型而已。希望能开放【物品】和【模型】之间的互动操作MOD制作接口。4.人物和人物之间的互动。两个模型或者多个模型之间的互动动作。以下是基本不可能实现的建议：增加功能提示，比如CPU温度，内存占用，电量剩余等。做成GAL。有好感度选项。做成MONIKA……（逃）
支持支持，希望涌现更多好的创意工坊作品！60帧跳舞很顺滑，界面干净、方便。能摆脱steam独立运行我是给个超级大的👍的！！！唯一不足的是点击模型互动的时候，其他的动态桌面会暂停的现象，具体是哪个动态桌面的软件大家心里都有数请开发团队能不断完善，前景可期，加油加油！还有能不能新增酷狗的播放器支持啊，如果能那真是太好了
哈哈哈哈，草！创意工坊里的jo太郎和波波是那个坏东西传的
和wallpaper一起使用简直无敌了，小学生看到我的桌面后都给我跪了
目前遇到的多妹子穿模严重，高斯模糊，检测不到网易云，无法完全退出，太色情。。期待创意工坊的大触（渴望脸
还可以吧，实用性不大，现在功能就看看舞蹈其他没了，互动也是死板，建议互动点击不同部位会有不同反应，建议添加实用性功能，比如报时，查询和语音互动等等，当然刚开发嘛，希望以后继续更新些实用性的功能，大佬们MOD尽管上，越大越好，质量保证别偏离太多了··
应该是第一个评论了括弧笑，软件开发出来还是有些BUG，也没咋使用不会用的功能还挺多，但是我坚信将来会成为开车地。然后就是千万别作死一直缩小模型，我现在已经鼠标无法选取该模型了，也无法取消此模型。（第一个BUG）当你鼠标胡乱拖动模型时，也有概率发生视角变化(具体如何操作模型改变视角站位还不清楚，也不知道是否是兼容性问题)但是毕竟白菜价的东西，买不了吃亏买不了上当甚至还会成为开车软件
好的不得了，比隔壁那个无情的伸懒腰机器不知高到哪里去了。。。新模型一直在提醒我 我国有一套完整的刑法
由于有几个台巴子和废青来捣乱，留言关闭，这么说吧，要搞清楚我说的是什么很难么？？我说作者要管理工坊，用户要慎重上传，怎么就理解成欺负小作者了？？？我并没有阻碍你们GHS啊，自娱自乐不好吗？割韭菜也要可持续发展，你们没取得作者授权随便这么搞，等作者关闭分享了再到哪里去找模型？？？还是说现在的模型你们就满足了么，取得授权明明是个双赢的事，不知道某些人在高潮些什么。MMD圈外人不懂没关系，这么说吧，MMD作者分享模型大多数时候是希望你们拿他的模型来制作“优良的MMD视频”的，并不是拿来二次分享的，分享不代表免费开源，请搞清楚这两者的区别。仅仅只有极少数的作者允许自己的模型被随意使用，大部分的要求都是“仅限MMD使用”。不让使用在MMD软件以外的用途，本身就是MMD社区的共识，是以这个和一堆别的共识为前提才放开的分享，并不是让人下载下来随意使用的，所以别拿什么创意工坊是免费的来说，上传创意工坊这件事本身就违反了MMD模型配布规则，明白为什么这么多人反对了吗？除非拿到原作者授权，不然上传就是原罪，就这么简单。哦对了，还有一类特殊模型，那就是赞助作者获得的，是真金白银买来的，这种是严禁二次配布的，而你们自己看看工坊，这类模型一样随便上传，还认为这是对的么，举个例子，七海大佬的模型。暂时不会给差评，因为软件本身没什么问题，但是，授权问题长时间不解决的话，视情况会改成差评，也希望上传者自我约束，现在MMD圈已经很困难了，这么做只会让作者寒心，到时候谁都拿不到模型，在抨击🐧的时候希望大家不要成为🐧ps：wallpaperengine，我看到某些人在拉这个软件下水，问题是，里面的视频，很多在I站就是公开分享随意下载的，当然也存在不允许I站以外的网站使用的，但这个不是违反规矩的借口，到底是什么时候开始，比烂还成了借口了？？ps2：牛肉大佬的模型在工坊打开的第一时间就被搬空了，无授权，你们猜猜他是什么感想？
为什么要打上游戏标签   每次启动还要启动STEAM。占内存
中国人好不容易做出了一个能用的东西。B站某些高贵的MMD人。甚至连用都没用过，开口就怎样怎样。支持创意工坊反而是罪过？这跟汉服圈有什么区别？首先，创意工坊是永久免费，不管是用户还是制作组，都收不到1分钱。其次，武器并没有错，错的是使用的人。请不要把错怪在支持创意工坊身上。如果没有了创意工坊，试想一下别的mod游戏。我相信，制作组很重视版权的情况下，盗版模型的情况绝对会有根本上的遏制。
有能柚子厨们在哪里!茉子幼刀或者宁宁模型gkd呀!
相信桌面萌娘MMD在不久的将来会大火，恳求让我在大火的路上浇上一把油，希望能看到我这个并不专业的用户提出的建议更新优化频率很高，但目前有两个让我很在意的BUG仍需改进1 就比如在刚加载出来的时候拖动模型有可能会导致模型的头发和衣服卡住，在舞蹈中新增一个模型仍有可能触发这个BUG，这是一个非常令人烦恼的BUG2 模型重叠时可能会疯狂旋转其他建议1 希望能增加一个音乐音量调控的按钮2 希望创意工坊能像wallpaperengine够区分R18内容和其他内容3  如果可以的话能够增加互动，或者在闲置时有更多的动作，或者两个甚至多个模型之间能够互动。另外模型行走时动作再优化一点，左右平移即可 不要转圈圈了4 希望能控制每个模型刚加载完后的动作，例如萌系的模型能伸个懒腰，帅气一点的能从天上后空翻蹦下来什么的（如果能有结束动作当然更好5 希望桌面萌娘MMD能走上巅峰！
未来可期（老未来战士了
MMD圈外人，逛Steam商店遇到的这款软件，打开看了，点开B站视频，本来不打算买的，看完评论区，买了，支持作者。PXJ们是不是以为自己很🐂，一口一个“爪巴”“恰烂钱”就能让别人支持你了？我TM反手给你一巴掌，顺便买一手软件。先说侵权问题，有合法正当途径你不走，评论区怼人就能显得高逼格了？建议某些PXJ们考虑让作者们联名发布声讨，或者直接用法律说话嗷，作者们都没急着到法院去对簿公堂，PXJ们早已描述出世界末日级的灾难性后果嗷：众多MMD圈作者愤然退圈，软件作者身败名裂，承担严重法律后果，🐂嗷，真要发生了，封你们带预言家。PXJ们总是向恶不向好，一出事必定煽风点火，不提解决方法就算了，还想解决提出方法的人，巴不得搞得自己十分优越一样，最好给👴爪巴。再说创意工坊，创意工坊本身肯定没问题，有问题的无非就是上传者和上传的内容，以及软件是否适合开放创意工坊。软件开放创意工坊，这是当前争论的焦点，作者做法肯定是有一定缺陷的，但对于上传者及内容，PXJ们却选择性忽视。合着PXJ们当上传者都是nt么？上传者当真不知道他们上传的东西是违规的？搞清楚，恶的是人心。作者固然有不足，但更可恨的是明知故犯的上传者，作者最多只能在一定程度上限制他们，而没法根除。但PXJ们可不管这些，所有侵权罪名可以不分青红皂白的直接强加在作者头上，直接将作者塑造成“圈一波钱就跑，故意毁坏MMD圈”的伟岸形象，PXJ们真的🐂嗷，中国制作者就活该带着原罪给你们付出。原来你们光知道MMD圈的作者的为你们的付出，对软件作者就应该嗤之以鼻，老双标了。PXJ们，🐂！建议有精力不如直接打击卖资源的嗷！打击一个作者真不能显得你们有能耐，除非你们想冲业绩。另外，听说群内有些MMD作者表达的是向好意向，与软件作者在一定程度上有共识。也就是说这件事根本没必要上升到“要命”的程度，只不过某些PXJ拼死维护“圈规”只为让自己们显得高人一等，我们也是“不可侵犯”的，就一定要煽风点火，将事情描述到无法挽回的地步，这样，才能显得更有自尊。真没必要，我们有法律，不需要用你们的“圈规”直接当作法条对他人下达判决。我作为一个圈外人是尊重圈规的，但少拿圈规当作挟他人的资本，真要觉得自己权益受到不可容忍的侵犯了，亲，这边建议你直接拿起法律武器或者联名投诉/举报哦，圈规本身是不具有圈外人的公认性的呢。真要维权，轮不到PXJ们做🐒戏，别人作者早想方法维权了，恐怕别人都和解了，只留下PXJ自己打脸呢，亲，建议您不要心急呢！哦，对了，用这个软件的大多都是圈外人，不会在乎某些PXJ们的评论，看看几个高赞回答就知道了。想要别人支持你们维护圈规，没有问题，但请先维护好自己在别人心目中的地位，可以吗？—————————————————————————————————————————二次更新软件本身授权没有问题，请放心购买。现在争论的是部分用户上传未经商业授权的作品到商业软件里，你说有没有问题，多少有。但知道PXJ们怎么说的吗？“软件作者不怕维权，不怕举报下架”，“盗模型”，“做进软件卖钱”。你放你🐎的螺旋P啊？请各位摸着良心，问问自己的感觉，是不是这个作者真的这样（PXJ免了）。哦，要人说这都是软件作者布的一次大局，故意利用创意工坊打擦边球，搜刮一波钱财，B站评论回复一些稳一波，差不多就跑，是这样吗？现在看来知道作者布的局了，这边建议PXJ尽早举报嗷，免得侵权作者逃脱法网。真要圈钱跑舍得买软件本身的授权？哦，都是为了打掩护，赚的还没回本怎么能跑呢？那这边更加建议尽早举报嗷。不举报？不举报说你🐎呢？我都把作者的逃跑路线告诉你们了，干嘛不举报啊？不就是因为现在的局势还没必要到达这地步吗？真达到这地步轮得到我说？你们早去举报了。所以NM有些PXJ的言论看着就烦，“恰烂钱”，"啥b"，PXJ们现在都习惯先把一个人打下道德制高点再进行维权吗？我倒觉得某些PXJ自己先把自己拉下马来了。不举报我就当两方还有回旋余地。问题肯定会有，但可以后期逐渐修正，但某些PXJ是不是巴不得直接把软件扼死在摇篮里？你以为你们的权益就是权益，我们用户的权益就不应该考虑了？要不然PXJ们干脆点直接动手，不需要费多大力，要不然就大家合作，商议解决，两方合力推进问题化解。至于作者是不是真心重视版权问题并想要解决，时间自然会给出答案。要是作者真的只想恰烂钱，我们不是傻子，我们自然看的见，不需要PXJ们强行灌输，谢谢。我的MOD出了什么问题?您的一些重要MOD涉及侵权了，MOD，MOD，MOD，MOD，MOD等，几乎所有类型的MOD都侵权了，因此不能正常打开。这和一般的侵权盈利好像没啥本质上的区别。您大可在网上声称作者可以改正，我们应该客观看待，我敢保证没有PXJ会听您的，就算老天爷来了也没有。有没有恢复这些MOD的方法?当然有可恢复的方法，只能通过两方协同推进才能恢复。我以时间担保，能够提供安全有效的恢复服务。但这是违背一些人想法的，也不能无阻碍的推进。请点击<抗压> 按钮，就可以免费恢复一些MOD，请您放心，我是绝不会骗你的。但想要恢复全部MOD需要付款点时间。是否随时可以固定时间，就会恢复的吗，当然不是，推迟协商时间越长，对我们都不利。最好[一个赞减一天]天之内付款时间，过了[一个赞加一天]天费用就会翻倍。还有，[看趋势]之内未付款，将会永远恢复不了。对了，忘了告诉你，对半年没解决问题的软件作者，可能会被大规模声讨，能否防止事件发生，就要看作者您的做法怎么样了。 —————————————————————————————————————————三次更新我看到部分用户评论，正因为这款软件激起了他们对MMD圈的兴趣。因此，请圈内用户认真想想，这款软件对你们所生活的圈子是否是百害而无一利的？当然，你们始终可以坚持维护自己的权益，我相信法律一定会站在你们这一边。但同时你们应该也明白，自己放弃了一个向圈外推广的良好机会。一个人权益自然是永远无法剥夺的，但机会并不是时时都有的。有时打破陈规，方能有出人意料之收获，还请仔细斟酌。—————————————————————————————————————————四次更新再说下我对这个侵权的看法，当然我也是个圈外人，肯定有不合理的地方，仅当分享下自己的想法罢了。在商品（软件）的描述中只声称其“支持创意工坊”，但并未强调其支持的具体内容，也就是说，我买这款产品，除非从其它渠道获取的信息，否则仅从商品描述的信息上来看，其支持创意工坊的具体内容，我并不可能知道。（除非是玩家自己在社区搜索，或者玩家分享创意工坊内容，但这都属于玩家自发行为，除非你说这都是作者诱导的，那我没说的）也就是说创意工坊中的内容不能够作为该商品的一个卖点，即使创意工坊是一个卖点，也应当是“支持创意工坊”，而不是“创意工坊当中的某个内容”。作者履行了如实告知消费者商品的消费内容，并未对其进行夸大处理。因此，我可以认为我当时为这个商品支付的费用是为商品本身，是“支持创意工坊”的这个功能，而不是创意工坊的某个/些具体的拓展内容。所谓“用创意工坊内容”进行盈利，具体是哪个，或者哪些内容，不得而知。一定要说这个内容是什么，就是一个抽象的泛式概念。说白了，我不知道我为哪个创意工坊内容付的款，有可能我觉得这个MOD好，那个MOD好，那我觉得我给“支持创意工坊”的这个功能付的款就值了。MMD作者要维权，我觉得应当明确指出具体内容，如果自己维权的内容本身不能构成一个逻辑严密的链条，比如消费者纯粹因为你的内容才购买商品的，那么我觉得不好支撑的。至于非要说“大家都是看了宣传视频里的几个MOD，就为了那几个MOD买的”就有点牵强，说是看到有这么些MOD，觉得有兴趣，而不是因为这几个MOD才买的软件倒没问题，否则我觉得有失偏颇。其次，对于创意工坊内容本身来说，Steam似乎是告知了上传者一些应尽的义务（订户条例？）。那创意工坊内容转载/原创的问题就应该追寻上传者，与软件作者无关。所以，软件是否真的侵权盈利，本身还值得商榷。但未经授权的问题，作者确实有能力可以改正一下。最后更新我想借此把我自己的看法挑明。1.软件一定构成侵权，软件作者有义务协助MMD作者下架侵权创意工坊物品。2.软件通过侵权构成营利有可能事实不清，证据不足。3.禁止二配等限制属于圈内人自行遵守的规则，本身可能具有法治理念，但总归不具备法律效应，请一定分清。最后大家都是通过法律途径解决问题。要拿法治理念代替法律本身进行责任追究，我是拒绝，也是不认同的。第一条没得说，未授权的作品出现在你的软件里，自然不能不管不问。当然，蒸汽平台也该背一部分锅（不过估计没人会找）。第二条，看四更内容就行了。觉得你侵权的人根本不会买你的软件，买的大多都是我们这种圈外人，比如我，到我买的时候都不知道这软件还支持创意工坊，那你说我，或者是那些好评用户，完全是奔创意工坊，是奔dalao作品去的，逻辑上是不是有点说不通？展开来说，我相信很多数圈外消费者在购买软件前，除了专门调研的，几乎都不会事前知道创意工坊的质量或者内容。因此，大多数消费者首次付费，默认购买的软件本身具有的功能，也就是“支持创意工坊”的功能。而现在使用这款软件的用户，我还是那句话，大多都是圈外的，对于MMD质量应该是没有概念的。对MMD都没什么概念的消费者，被以偏概全成为“都是奔创意工坊去的”，咿！事实就在面前，你们也有所见，消费者几乎绝大多数都是圈外人，这样被代表不太好吧？其次，逻辑上来说，是先有软件还是创意工坊物品？当然是软件，哪个正常人连软件质量都不知道，直接奔创意工坊物品去的？创意工坊本质上是提升软件质量的，这倒好，主次完全被颠倒。“我们是奔着创意工坊物品消费的”，就是说不管我们事先知不知道软件的实际质量，我们纯粹就是为了我们自己都不知道有什么内容的创意工坊物品而掏钱，当然，有些人可能只是兴趣使然。总之，在我们消费前实根本不可能知道软件质量的，消费者只会把钱花在他们看得见的上面，正常人都是先谈软件本身再谈这款软件能不能扩展，为什么有些商店要推行先试吃后买，就是让你对食物的口味等先放心，真的是合了口味，对了胃口，你才可能会花更多的钱买，这是稍微正常点的人的思维，除了某些有钱人或者没有省钱习惯的人喜欢直接买一大袋，回去不喜欢吃又丢掉的。但平心而论，大多数人是第一种人还是第二种人？结果不言而喻。因此，消费者的习惯导向，应当首先认为自己的钱首先是押在软件本身的质量上，之后才能谈其它的扩展内容。我不可能连崩坏3都进不去，说我要氪个648吧？当前用户群体构成显而易见，大多都是圈外人，不存在正常情况下提前了解到创意工坊MMD质量的途径，软件本身也几乎没有对创意工坊内容本身进行宣传。消费者通过正常途径（非商品本身宣传自己的途径）应当只会了解到该软件的功能。那么，按照正常人的思维逻辑和付费习惯，应当是首先将钱花在自己能够了解到的基础上，18块钱，首先保证的是软件质量本身，再谈其扩展内容，谁买东西是直接跨过商品本身的？ （xz粉大怒） ，这直接违背了正常人的消费习惯。那我们都是为了仰望dalao们的作品而去买的，构成侵权营利了吧？但别忘了，这又明显与我们都是圈外人的条件冲突。如何成立？要问有没有人是这样，那确实有，8否认，但有多少？绝对是少数，光说大多数仰望dalao的圈内人，已经不会买你的软件了，又说我们圈外人都是奔着创意工坊去的（除非圈内不明事理的人很多，明知侵权还去买软件，但我觉得不大可能的吧？），不是自己打脸么？因此，消费者们“完全是奔着创意工坊去的”逻辑绝不成立。综上，我认为软件作者有义务协助你们下架侵权物品，没有做是作者的锅，但实在不应该把所有的锅一股脑扣在作者头上，直接把作者打入道德低点。我觉得，要是我是个想圈钱就跑的作者，那我根本一份授权都不会买，全用创意工坊的，你们又能怎么说呢？反正没什么区别，还能省一笔授权费，不是么？作者固然有问题，但我认为，至少现在，罪不致死。要是MMD作者们真的不能忍了，也随时可以拿起法律武器，或者集体举报，方法有很多种。所以我想说什么？作者自身有合理且合法的维权途径，真的要维权随时可以做。但这件事本身就具有争议性，没有专业人士插手的情况下，最好的方法自然是磋商解决。还有就是 管你🔨事，PXJ，跳锤子，以为煽风点火就万事大吉了？  禁止二配什么的就禁止嘛，你吼那么大声干什么嘛，那你去找上传者啊？软件作者不管你们就不管了？上传者有随时删除创意工坊物品的权利，你们不去找，作者就活该把锅背完？大不了软件作者和上传者一起挂城墙好伐？不要只挂作者，双标真的不好玩 软件作者你刚说你赚了100多万，我赚了一个亿，行吗，我赚了一个亿用了9999万，去喝花酒，行不行，我赚了一百万，我赚了一个一千万，一个亿，一，十亿，我赚了全中国人民所有的钱。
插眼，被朋友介绍入坑，爱了 ，以后必火。看着自己的蕾姆老婆很爽~各位应该没有什么异议。因为刚发布优化还不是很好，所以我想提些建议：1.在人物模型管理加入类似于wallaper的帧率快速选择，停止运行选项~2.加入抗锯齿优化模型特效，现在干看着看久了还是会有点难受   （抗锯齿suki）3.加入更多的角色互动，不是像现在一样只会在任务栏上走动，比如角色走出屏幕后会探出头来或者角色会跳格子，坐下休息，睡觉，喝水之类的。还会拿出梯子或者绳子爬到屏幕上方 。                                          不然我24寸带鱼屏显得有些空虚了。4.  时间提示    比如       开机后会说おはよう早上好哦，   在厉害点就是可以自己设置提醒时间，像闹钟一样，比如我设置了隔一个小时提醒我一下那么现在8:00,到9:00后角色会弹出对话（主人，现在是9:00了哦） 5.加入部分日漫角色语音包    蕾姆啊 02  爱丽丝  亚丝娜   埃罗芒啊  语音包   ，用户可以上传语音包素材到创艺工坊，其他用户可以选择性下载     比如   蕾姆：        ご主人様、今日はいい天気ですよ  （主人，今天天气不错哦~）6.抚摸系统，恋爱系统，聊天系统suki suki suki suki suki gkd目前就想到这些吧，希望以后能见识到！！！！！！！！！！！本人配置9i7   1660ti  ，目前体验算是流畅。
看着B站那群“圈子内”的，我真是看的有够好笑的。一个个揪着授权版权，什么正版盗版，我就问一句话，你们创作的内容，受到国家法律的保护了吗？受到版权法的保护了吗？我拉一坨屎然后声明这坨屎版权归我所有，要是有清洁工给我冲走了我是不是还要追着人清洁工来去骂？一个个正版侠，感觉自己高端的不得了，创意工坊属于个人上传，并且该软件并未有任何问题，传播盗版也无可奈何，只能加强审核，就像某度网盘，不合规不合法的东西多了，部分加密文件只能人工审核，但是你非说这软件有问题，我就问你，某度网盘有问题吗？有问题啊，有人发布盗版资源-------企鹅聊天工具有问题吗？有问题啊，因为有人公开发车。-------绿色图标聊天工具有问题吗？有问题啊，有人用该软件实现诈骗。-------马爸的购物软件工具有问题吗？有问题啊，有人用平台出售假货。明白了吗？正版侠们？错的不是软件，错的是利用软件造成不好影响的人。（谁在给我说作者心赃就是为了盗版才做的创意工坊我就要把你的马吃掉吐出来的骨头烧了冲水喝）
桌面老婆软件，可以跳舞的手办，真香！但是有几个bug：1.只能放大缩小左右平移，无法调节垂直位置，模型脚部低于一定位置会被遮挡2.优化没到位，关闭所有模型仍然占用显卡，笔记本分分钟起飞3.应该默认取消自启动和win10任务栏透明4.概率性出现加载模型丢失物理效果5.希望加入阴影开关，深色桌面下阴影很不明显6.希望工坊加入评分功能7.设置有点杂乱，建议参考live2DviewerEX
发现了一个神奇的bug和老滚一样 FPS大于一定数值物理会坏掉 这里的表现为头发丝乱飞 把FPS锁定为30/60就没有这个现象设置为120/144/无限制物理就坏了
人物和我的桌面背景亮度对不上，动作有点生硬，个别动作还会出现瞬移，全屏也不会自动隐藏，在屏幕上走来走去也不是很流畅。不完美，但潜力巨大，期待后续更新
创意工坊，永远滴神！！！但是游戏内截图没办法截出桌面，我的截图背景是黑色的，希望能优化一下
优化真好买来下载就黑屏查了Aero发现开了，又去卸载驱动重装wallpaper engine被迫设置其他程序全屏继续，可能影响游戏性能每次一缩放大小模型必然僵住要重启创意工坊里我最喜欢的模型有一条发带会在隔着半个屏幕的地方鬼畜但是，这都不是问题我的眼里，只有未来----------------------------分割线--------------------------------其实现在也蛮香的上着网课还有小姐姐陪在聊天区，想想就美美哒（那条发带越看越鬼畜了啊啊啊啊啊啊啊）
我看好大佬们的创作，先入手等白嫖，配合wallpaper engine ，身体日渐憔悴。
上手门槛很低，0基础也能玩的很开心。就是衣服（包括不限于古装的长袖子）都是硬的飞起，没有物理质感，不知道是软件问题还是模型本身的问题，希望可以解决
有了这个我网课听得更认真了
想要蜡笔小新和皮卡丘的点个赞让作者看到
请解决以下问题：1. 人物创建多了到了屏幕边缘会跑到屏幕外面 且会鬼畜 变成俯视和仰视 以及漂移？？？2. 跳舞也会人物会重叠 且不在同一水平线  还会大幅度平移  3. 鼠标点击人物有时候会无响应人物重叠真的很让人愤怒  其他还不错 这BUG很影响体验好吗
哦，牛批。
ok，没问题。我的差评确实只是针对宣传视频和图片的版权问题。既然没有问题那就是我的问题。虽然被打了脸，但是心里舒服，希望以后遇到这种情况都是我错了。修改于20/05/10 14：00+++++下面是原文+++++会买这个没别的意思，想花钱写些废话而已。steam的政策反正一直在变，变好变坏就不说了，比较直观的就是现在现在看眼steam，无用或者是被恶意利用规则的信息变多了，想买的游戏和软件变少了。这些确实也算不得什么，包括这个平台本身，都是要恰饭的嘛。环境什么的，乌烟瘴气就乌烟瘴气一些，底限什么的，饭都吃不上了，也许很多人的底限无非也就是下一顿能吃顿好的。上小学的时候，我的启蒙老师对我们说过一句话：别人嚼过的馒头，你再去嚼，这馒头不会没味儿么？那时候只觉得有些小小的“恶心”，那份“恶心”直到现在仍被我铭记，因为我不想恶心自己。后来读书，读到不为五斗米折腰；读到安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜；读到志士不饮盗泉之水。。。我心往之。我的初衷不是想以我心中道德去约束谁，倒是希望开发这款软件的开发者用心体会一下写作道德。写作、道德合到一起是《著作权法》。软件本身卖钱，盈利。那用来宣传的视频以及视频中的音乐，模型有授权？顺便评论钓钓鱼。
咱们这个有教程嘛作者大大，建模却是很精细但是我英语不行看不懂都是啥功能。。。。我强烈建议能让多个一起跳舞！！！！！！！！！！！！！！！
如果您想寻找更多同类型的游戏，请关注我的鉴赏家，相信我，有福利。https://store.steampowered.com/curator/34753839联机开黑，了解最新游戏资讯，喜加一，日友，请单点此处：好玩✔Fun好玩指数：85 / 100 《桌面萌娘MMD》是一款桌面宠物模拟软件。主角是一位性感裸露的动漫小姐姐，她设计精致，细节到位，可爱至极。会卖萌，会撒娇，会跳舞。同时支持创意工创，可塑性极大。这个萌娘不错。
如果打软件屏幕变黑的，能看到模型，但是看不到壁纸的，重新安装英伟达驱动，清洁安装就可以了
我是很不懂某些人的脑回路了，你被创意工坊侵权了你去找创意工坊MOD的上传者啊！都跑过来骂软件作者干什么？
作为一款桌面老婆软件我肯定是支持的。初步研究了半小时左右，目前的感受是官方模型细节挺到位的，工坊里的模型就略微差了点，没有自然摆动等。能连接播放器跳舞这点让我眼前一亮，这点可以加分，好像是还能导入自己的舞蹈。目前的交互有看着鼠标、点击做姿势、走路，希望能更新更多的交互。缺点：我运行下来是只有30帧（刚评价没多久作者就回复并且加了30/60/无限制帧率，反应非常快！模型确实舒服了很多！），不知道是软件只支持还是我设置上没有研究透，（另外一款刚出的倒是有60帧，不过功能和交互上没有这款多，各有所长，反正我是都支持了。二次评论建议先购买这个！！！）希望能先优化流畅度再更新更多新的东西。二次评论：作者大大的反应速度还是很快的，希望之后能有更多的更新！
买 我买还不行么 就知道管我们死宅要钱希望作者大大越做越好！
老婆，不是你想的，你听我解释，这是最新的Office小助手，对对对，就是以前那个回形针的玩意儿。什么，你说为什么会是个穿着暴露的妹子做Office小助手？我也不知道啊，微软现在好像就好这口，你百度下微软小冰看看，真的就是微软干的，你看，现在还加了播放歌曲的功能呢，让你码字的时候顺便听听音乐，果然还是Office了解我们这些需要写文档的人的需求啊。
这软件真是不错!相比某个老外软件,几年了都不思进取.这款软件反而就能让人物角色自己动起来跳舞,就不用傻乎乎的像别的软件一定要鼠标 键盘操作才能让人物角色动起来.( 哪有这么多时间去操纵人物角色走走跳跳的?买回来当然就是想看它们自己动起来啊. )都买了几份送人了,希望窗口UI能改善得更好吧,好像看见锯齿 波浪线了.
挺好，还能改win10任务栏透明是我没想到的，ui还得优化优化，一开始操作不是很顺畅，找设置早半天。
没有语音。。。裤子一直在穿模。。。还有不知道为什么。。她老是往右边走。。。不过总体上还是挺满意的
首先我得给大家打个预防针软件的效果没想象中好后台的高占用是其次(都2020年了不会真的有人连这点占用都分不出来吧？)其次是糟糕的模型体验其中最糟糕的莫过于它的物理效果了穿模现象是很常见的，人物眼睛有可能会消失而且人物的头发也不会放下来，这是导致它糟糕体验的一个原因但是你值得留下它，因为它兼容Wallpaper我也期待它日后的更新希望能解决上面的问题怎么说，你拿它当桌面手办其实也不错
希望能改善下,软件和挂卡程序冲突了,如果可以的话希望能调整一下.
希望大佬们多上传点18+的模型，好人一生平安哦。还有一群pxj骂你吗盗版呢？怎么不去wallpaper下面刷刷？怎么不去联合你们的爹组团告作者？作者也别管他们这群fw，买这软件到底为了什么我相信你还是知道的。
深夜玩完游戏退回桌面的时候，盯着死气沉沉的屏幕总觉得挺孤独的。现在有个妹妹在那儿走来走去，虽然没有自己的思想，也不会和你对话，但至少还是给屏幕添了点活力吧，也算是心理安慰了。而且站在屏幕里的3D妹妹总给我一种会对着屏幕外伸出手的错觉，老二刺猿了。期待以后功能越来越多，优化做的越来越好，模型越来越精细吧！ps：买了的兄弟务必试试创意工坊里面保加利亚妖王的舞蹈，妹妹跳起来效果爆炸
买的的第一时间翻阅了创意工坊，弟弟很喜欢，于是就又买了一个送给弟弟(真)，希望他注意身体。但是日常当挂件会对日常使用造成麻烦：1. 即使是关闭了设置中的自动走路，有时候小人也会走？（解决了，我习惯性用中键开网页造成[狗头]）2. 小人的物理效果有些太夸张，快速拖动小人都能把小人衣服扯下来[狗头]。最致命的是，偶尔某些mod人物在做待机动作时，会把裙子撩起来。。。。。之后物理效果卡住了，裙子下不来了。之后我妈进来了。。。。。（原版小人Jibril 在物理效果没问题，但创意工坊的小人部分有这个毛病，就是衣服很多的，飘来飘去的那种，所以衣服越多越容易卡住衣服）3.小人实体和影子会影响鼠标点击，希望以后可以让小人非实体化，让鼠标点击影子或者小人身后的东西不受影响，甚至希望可以添加像鹅场宠物一样钻到屏幕外之露个头的状态。4. 商店页面也有提到 创意工坊的mod人物只要用滚轮缩放就会取消物理效果需要重启。但希望以后可以修复这种情况，或者搞一个滚轮开关的设置，有时候会不经意间点到小人，尤其浏览网页时，会不小心缩放小人。其实最希望也是对体验最重要的就是物理效果太夸张了，衣服和头发像卫生纸似的经常瑟瑟发抖。偶尔还自己就把裙子撩起来了，我都没注意，家人就进来我房间了。很尴尬的。希望以后不断完善吧，加油！
我是色批！
软件的想法是不错的，不如说我很久以前想搞个类似的桌宠玩了但毕竟还是开发阶段，体验了一会感觉到有不少不足的地方那么我提几点建议吧：1.模型不能上下拖动，这个比较难受。2.模型的互动还是有点少，希望能够增多。如果可以自己设置选用哪些就更好了。3默认模型的互动和动作在其他的模型上显示有些不自然。4.希望跳舞的时候也可以多人同时跳不同的舞蹈。5希望加入静音模式，可以只欣赏舞蹈，在有其他事情时不必把电脑整体静音。6加大模型大小数值1以下的分度值，减少1以上的数值，感觉1以上就会显得很大，而导致之后过大的模型没意义。反而1以下很难调。（难道是屏幕大小问题？）7.创意工坊的模型在跳舞的时候没什么事，但在不跳舞的时候头发（主要是长头发）或者衣服（长袖子什么的）会乱动（没学过这类东西不知道怎么称呼），变得非常鬼畜希望能优化下8.中文名字有点羞耻，可不可以换成英文名字啊，己经被无数好友吐槽了总之希望本应用能越做越好，如果优化和宣传恰当的话，有望成为类似小红车的第一人称射击应用
已经玩上了   弟弟很喜欢   顺便把同学骗进来买了
这个是好东西，希望后期模组能多点，希望模组大佬帮我做狂三一套，谢谢，奥利给。
16块钱还是蛮值的，当做一个动态桌面的小程序蛮不错滴。不过我觉得跳舞这功能有点鸡肋...... （毕竟光影和镜头太硬，不适合。）希望能提高交互方面，点击的动作啊，或者更多的待机动作啊，把这些开放成创意工坊 （这个打坐的poss好怪....）	不然一直在哪里乱晃....... （傻不拉叽的，不够可爱）	 加一些不管他太丢他会睡着啊、把它拖到边边会留个头在窥屏啊、把它拖到屏幕上面会掉下来...................................................................................................................................................................................................................... 希望就是把这一部分开放成创意工坊。我用我的双手，创造我的“老婆”
我以为我会去创意工坊订阅很多兽耳萌妹，直到我看到了杀手皇后。 真的很骚。
非常有趣的一款软件，桌面舞蹈的少女~能够适配主流的播放软件，这个非常的好用。最主要的来了，可以自定义添加人物模型与舞蹈数据~希望后面推出更多与少女互动的功能。
如果加载多个模型超过一个临界值的话，就会变成一个模型都没有的状态。为什么会变成这样呢……第一次有了多个的老婆，又有了使多个老婆同时跳舞的软件。两件快乐事情重合在一起，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……————————————我猜测通过专门的多人模型和专门的多人舞蹈动作可以实现多人协作的舞蹈，但是像场景模型和配布乃至镜头以及服装的更换就会变得非常复杂，是一个大幅度简化了mmd生成流程并在某些方面具有优势的软件，缺点也非常明显。这些略过不提。————————————我比较担心的还是创意工坊，虽然是大家都喜闻乐见的事情，但是里面涉及到的版权问题就非常复杂了，详细的法律法规我不太清楚，只是 恳请各位在转载分享模型的时候请注意模型的所有者是否同意他的模型被转载，并且记得注明出处作者 ，如果因此引来举报维权等各种形式的问题那就不美了还有就是分类的问题，希望分类筛选可以尽早提上日程 尤其是全年龄/R18这一项
这两天都有更新，诚意满满希望添加个模型收藏功能（方便那啥
效果真的很棒，但还是担心模型来源问题
目前来看，缺点：功能较少，人物有时候会鬼畜，舞蹈动作不能对应精度条的拖动，只能水平移动不能垂直移动，人物表情比较僵硬优点：16元的奶茶价，有创意工坊无限可能，更新挺快的  有老婆舔就够了期待后续的更新
作者可以加个人物锁定防误触吗   还有希望切画面的时候它能后台暂停   期待后续更新   加油！看好这款软件！！！
要么单人solo，要么全员斗舞，还有严重的穿模，而且小人的位置受限，缺点还是挺多的
我是傻逼
找个乐子，虽然模型和舞蹈还有待优化，但是可以看到自己喜欢的模跳喜欢的歌还是很棒的
等等我！！我还没有上车啊！！！
嗯怎么说呢，看着觉得是个很好玩的东西就买了做的还可以叭创意工坊里东西有一丢丢少 （当初评论的时候刚出，现在已经一点也不少了，更新速度还是很快的），穿模也是一定的，然后有几个bug（应该是）首先除了第一次开，后来每次右键点出来圆盘，不管按哪个都没用，只能用任务栏右边那个小图标打开舞蹈和模型然后几个模型一起的时候，如果有重叠，有几率鬼畜，特别好像大小不一样容易这样，比如跳着跳着斜向上跳到另外一只的头上，爬上去的过程还是鬼畜的这些算bug叭然后貌似不能上下移？如果能上下移就更好了还有所有舞蹈音乐文件选项好像是统一的，自己新建舞蹈选了监测QQ音乐那创意工坊里下的内容就不能用了，必须把所有舞蹈的音乐文件再改成内置播放器还有希望能有一点再慢一点的舞蹈，虽然可能不太容易更新，但慢歌其实挺难配的。我觉得我配三首歌差不多花了半个小时。。。（看舞蹈有点花时间）如果一首歌不同时间段能用不同的舞蹈就好了（我就想想）虽然说了这么多好像全是问题emmmmm但是还是觉得挺好玩的，最后希望创意工坊有更多好的建模和舞蹈叭
玩了几分钟感觉还可以 但互动性还是差了一些。另外希望可以支持虾米音乐，因为国外网易云都听不了，只能用虾米音乐听歌
还不错能和wallpaper一起用
射精直下三千尺，内射老婆真男人！
1貌似新建的舞蹈名字和qq音乐的都是你要跳舞吗，但是并不会跟着跳g歌停了 她还在跳，她不累吗2如果鼠标缩小了模型到一定程度就没办法在点击出菜单或者放大了。
刚才还在看全裸的小姐姐跳舞，下一秒我爸进来了。。。。
感谢来自lodo的秘密基地的key。很有趣的一个小程序，可以把你喜欢的二次元角色挂在你的屏幕上与你互动。目前官方已经在创意工坊里上传了许多模型，想必日后火了的话会有更多大神上传有趣的mod吧。人物支持缩放以及加载音乐（可以关联网易云和qq音乐），希望开发商可以在后续的更新里添加更多互动内容（比如两个人物之间的互动？）
个人认为需要改进的部分：1. 软件会将截图，自己创建的舞蹈和模型，都上传到steam云。导致修改一些数据后，会从服务器同步，再次启动会很漫长。创意工坊服务器下载很快，但steam云同步很慢。2. 不请任何歌姬跳舞的情况下，软件在后台都会占用50%GPU(老机器1060)。建议改为可以临时隐藏所有歌姬，此时GPU占用为0，但稍后可以恢复。因为有这样的情景，撸的的正爽的时候，工头来查房！3. 不能单独为每个舞蹈设置音量，修改其他人的作品后也没法重置回去，建议向Wallpaper Engine学习4. 所有模特一起跳舞的逻辑需要改一下，现在是有歌姬在跳舞，导致这个按钮没用，需要手动去让她停下舞蹈。很多功能都不是“所见即所得”，一言难尽 PS：“我教开发者做游戏系列”
可以和Wallpaper一样做下分级处理，以免哪天被小人举报被ban啥的，还有部分模型的穿模问题，这个着实有些难受，不过点萌娘出来的那个音效巨赞，希望作者可以更新一些新的交互，潜力无限，冲鸭
挺好的一款软件，毕竟挺创新的，我就不说优点了，说点缺点：1.穿模严重，但是情有可原，毕竟高度追踪动作。2.希望内置播放器可以调大小声音哦。3.有一些占用性能，我开了没多久，笔记本很烫了。大力支持，希望能够优化一下。
可以github上开源解包么
niceeeeee!!
买了之后立马打开看看效果，给人印象还是挺有趣的，但是我玩了4小时多，发现很多问题需要作者优化的第一：模型太僵硬，没有自动变换表情第二：穿模严重，希望也期待可以优化第三：模型跳舞的时候会莫名其妙不知道跳哪里去了= =又要重新放回想放的位置希望这个作者也可以改善一下~以上就是我玩了几个小时的建议，希望作者能看到，各位想玩的小伙伴也可以购买玩玩看自己的感想，不喜欢的话~嘛~可以退款（滑稽）
总的来说还是很不错的，就是多人团舞的时候老是往一个方向跳 ，然后全部挤在一起了，这就很烦要频繁的调整站位。
做的挺好的，新人物也比原来的好看。但是她老跳着跳着就跳出屏幕了，要不就剩半个身子。脚在任务栏的时候踩下去的部位鞋子就没了，要不就没鞋子，要不就穿，一半有一半没挺难受的
希望作者能够处理一下各种舞娘模型和音乐的版权问题。。。。这个软件有一说一前途很好，不希望半路就黄了
懂的都懂
冲了冲了，好家伙
本来是抱着冲去的，感觉冲的话不太行。但是软件可玩性还是很高的，但还是有bug需要修复，如两个以上的模型在进行大幅度移动舞蹈移动到屏幕边缘时会导致穿模问题，两模型会合起来一部分而且之后会一直如此。  同时感觉可以增加一项新功能：锁屏以及方案，玩家可以指定多个方案也可以叫播放列表，固定人数或随机人数选择，需要播放的舞蹈可以多选，诺一定时间未操作电脑自动播放自己建立方案组。
有大佬整个cxk吗
我预言这个软件未来必火
别的不说，戌神沁音太可爱了
总的来说还不错，新软件，BUG有很多，也表示理解。1，人物不能上下移动（已修复），这个最初很困扰我，修复之后感觉好很多。2，人物在缩放之后，头发部分的模型会定格，看着很难受。3，舞蹈动作总会有穿模的情况。4，跳舞的时候，人物总会自己移动，莫名其妙的就移到屏幕边缘，甚至移出桌面。5，多个人物模型同时存在时，会出现模型倾斜、“躺下”、“倒下”等情况，人物需要拉开一定距离。6，音乐不匹配时，自动跳舞的舞蹈会特别混乱，大概就是5秒一循环的动作。个人建议改进的地方：1，多一些互动动作2，希望互动的时候可以搭配上配音（虽然有点不现实，但真的好期待啊）3，角色模型和舞蹈能出预览模式，不然下载之后，不喜欢再删除还很麻烦（软件内的删除不会移除已下载的文件，需要从文件夹内删除）4，没有单独舞蹈动作，必须要有音乐才能跳舞，希望能出纯粹的舞蹈动作（无需BGM）不过，就算没有这些功能，纯粹当个电脑桌面“精灵”“宠物”还是不错的
把帧数调到最高后头发就炸了，四处乱动，还有人物转身的时候会出现穿模现象，手都穿过翅膀了！！！不过还在开发阶段，开发者一天一个补丁的态度很好，个人人物值得购买。
希望能加入一键隐藏功能，刚才下R18模型差点被发现。
还可以，感觉软件有时候不是很流畅。
很不错的一款桌面小程序，值得购买
新岛真跳猛男版新宝岛，老实说，真的萌到我了
你给我奶子，我给你钱
如果能加个重力就更好了，可以加个背景啊之类的，还有分级，分类，比如V家一个类别，Vtuber一个类别，动漫，游戏分类可以做一下，还有关掉的速度请快一点，我每次都是心惊肉跳的看她们跳舞。
这玩意我能玩一天 哈哈哈
我觉得很棒，希望可以再多写功能。。
只有在wallpaper engine设置里改成其他程序全屏时保持运行，才能在鼠标移动人物时wallpaper engine正常运行，不然的话在你移动人物时桌面壁纸会恢复成原来Windows设置的壁纸。这个希望开发者能解决一下。还有目前我感觉创意工坊的MMD好多人物的衣服穿模严重，还有好多人物的衣服都严重变形了。人物边缘的锯齿也有点严重。
总觉得缺点什么，自定义对话气泡可以搞一个吗
说真的，我挺希望能一边玩游戏一边看着小人搁那看我玩游戏，虽然做出来了可能也不会想我所期待的那样好，但也希望开发组能做出来。
学习时间增加了
分辨率太低  我总觉得模糊  其实不用在意资源占用问题 爽就完事了  建议和wallpaper engine 搭配使用
推荐是推荐 但是有BUG每次跳着就头发就卡住了  推荐用大屏幕就不用像我一样了 全部人叠在一起 还有些模型有卡顿
软件是个好软件，我弟弟觉得很爽，但是还是有很多不成熟的地方，优化什么的做的还不是很好，做好了我感觉就是下一个wallpaper，下面是我遇到的一些问题以及建议1 穿模实在太严重了  2 我放了快10个老婆放在屏幕上，然后我的老婆们就打架了（｀Δ´）！有的直接被挤的飞了起来，在垂直方向上能不能也给一个位置调节，让她们见不了面？3 我让拉姆和雷姆一起跳舞，但是不论我最开始把她们分别放在屏幕的哪个位置，最后他们都会在屏幕的右下角重合，偶尔还会卡到屏幕外边。能不能跳舞移动的时候基本是在原来的点附近，别瞎jier乱跑。4 设置不能保存，在取消了mod的自动移动后，当我关闭mod在打开，选项会回到默认状态，自动勾选自动移动5 能不能给一个调节透明度的选项，上网课的时候挡PPT了(/ω＼)，但是我又非常想看我老婆... 6 创意工坊分个级吧，或者增加一些标签，便于筛选/滑稽(●°u°●)​ 」
这款软件目前来说是款不错的桌面宠物软件，但是问题同样不少！1.这款软件虽然可以导入模型、支持创意工坊，但是有时候导入的模型的姿势很奇怪，比如：我刚刚从创意工坊订阅的小狐狸直接踩在别的人物头上，还有跳舞的时候穿模严重，跳舞跳一半的时候人物直接叠一块了，希望穿模问题可以改进.2.这款软件的桌宠虽然可以放大、缩小，左右拖拉，但是不可以上下的移动3.人物虽然精美可以卖萌，但是没有语音，哪怕颜文字也可以！emmmm，目前大概就看到这些，希望作者可以更好的优化这款软件（建议参考可恶的鹅）。修改部分评论：目前游戏已经可以随意拖动，并且可以脱离steam独立运行，希望以后可以增加更多的功能！
发货很快 孩子很喜欢
很好玩，玩了好几个小时了。但是还需要更新很多东西，比方穿模，动作不多，没法Y轴移动等，期待作者慢慢优化更新，也期待创意工坊的大神出更多的MOD。
等一个康熙mod，然后各种iwara上的编舞，不要问什么编舞，就是那种那种和那种/狗头
首先，感谢xmagicsoft 的福利，总算欧气满满了一回么么哒入库了使用过一会儿还行，但是听说有点不稳定，但是看在支持创意工坊，还是推荐使用的，希望后期加入更多元素，期待ing最后嗯，我好了
ころねちゃんかわいいよ～～～～
好评，希望可以添加 模型垂直拖动，等待后续更新
好东西，虽然目前bug有点多，但有成为下一个开车软件的潜质稍微提点毛病，内置的音乐播放器有没有调节音量的选项啊
建议改名  社会性死亡  死前请让我再开一次车求求了
老婆可以在桌面上跳舞我很欣慰
这憨批走路姿势把爷逗乐了，老子真想打她一顿
沙雕软件
救救头发吧。。一仰头就是平衡跷跷板 直接穿破身体，，，其他问题就不说了 作者也知道，，看在价格份上好评，，，放了一些歌 感觉只有日文歌有合适的舞蹈 虽然随机跳舞也不违和。这个要做音律的分析程序分配合适的舞蹈吧 感觉这个科技树难点。加油。
我想看她们打起来（手动狗头）
........ 当我还在 添加模型的时候  来了一个意想不到的人，行吧 我也社会性死亡了...........
好软件！但是还需要打磨一下，比如希望加入自定义编舞！还有好像有个小bug，电脑在弹窗的时候（steam或者nvidia）模型会虚灵化（变成白绿色）。希望作者修复一下！
潜力很大，我看了下，人物的动作貌似是通用的，会出现很多穿模之类的，情况，而且人物走动时的动作很奇怪，但是潜力很大，希望能好好完善一下说一下我目前体验到的问题1、人物的走路动作希望能多做点，都是一格动作2、人物走动时会漂移再来说说建议:1、人物视角跟随鼠标的话，鼠标带动角色视角画圈多圈之后，可以加个人物眩晕动作2、可以加个侧躺动作，淑女坐3、互动性可以加强最后希望越做越出色，大力支持
虽然现在工坊内容少，模型bug也多，还不能上下移动。但挺有趣的。
bug不少，挺难用，早点做的更好吧忘了说，人物有时怎么会消失，啥也没动，点管理模组会弹框，得重启如果是显示两个人物的话，跳舞有时会跳太空步，两个人物一起滑到边界就重叠在一起
期待开发更多的玩法，模型能按住右键拖动旋转就好了，要是有小凳子能让她们坐就好了，打坐总觉得很出戏
我怀疑过段时间这里会成为B站MMD分区的分区。评分：9/10很有潜力的软件，创意工坊开放性极高。虽然自己对MMD没有多大兴趣……但奈何这软件的兼容性真的高啊，联动网易云很好玩。不过模型兼容还是有点小问题，穿模现象很严重，布料漫天飘飞。另外模型和音乐的授权问题……值得思考。
反正也不贵 有60帧也很舒服，就是希望能在我玩游戏的时候 能像歌词锁定了一样，鼠标放上去也没反应，这样我玩游戏也可以开着了
这就是神~~~~~建议1.加入神经网络演算生成模型和动作，匹配音乐动作算法2.在各大音乐app内置场景、灯光AI联动3.随机性互动事件和物件4.中期目标扩大用户流量和创意工坊设计工具完善（指定场景动作？打排球？摔跤？格斗）5.可以依靠投递特定场景物件或模型动作联动来投递广告获取持续性收入6.赶紧上市
毕竟软件刚公布虽然会穿摸 会穿摸 穿摸 模 。但是还有很大改进的空间 第一天发售第二天就更新了帧数的问题 更新还是比较频繁的 我相信他会成为一个好的开车软件的gkd
只要你给我老婆，我就给你钱（狗头）
为什么用了之后任务栏变成透明的了？搞了半天还是没法解决，有解决的大佬给支个招呀。
很早以前就像要一个桌面精灵了，mmd也研究了一阵。看到这个就立刻买了，一句话概括就是很棒，圆梦了。然后提一些建议，如果能在单纯建模上增添一些ai功能就好了，比如声控互动，类似小度，或者是一些简单操作，比如：打开网页！这类的命令。就更好了。为了更好质量的建模与功能动作，就算添加内购比如一元一套这类来鼓励创意工坊的分享都可以。总的来说，挺好的，我很喜欢。
我本想拒绝的，可是她的舞姿实在是太大了
现在的问题就是关联了QQ音乐以后播放音乐时并不会动，研究了一会发现还是只有在设置里面播放特定的音乐才能跳舞。其实可以尝试着建立一个基本的动作库，只要有播放音乐就能跳舞的功能，踩不踩的上点可以后面慢慢修改，舞步也是可以随时编辑的嘛。跳舞的时候会移动到屏幕以外的区域，再挤回来以后就会卡在屏幕边缘有一半身体经常会出屏，可否锁定她在桌面内的位置？
软件运行后只显示人物模型，桌面背景全黑是啥情况
非常棒
有群内有能大佬上传了HIMEHINA的模型我就下了一个来玩，这两只真是太可爱啦(发出单推的声音除了有裙子的HIME裙子会有点反重力的飘来飘去(鼻血 感觉还是挺不错的，看制作者也对MMD音乐版权啥的进行了解释，感觉挺用心的期待后面优化PS:希望能加一个同一首歌可以给多个模特设置多种不同舞蹈，这样点击播放一首歌时可以看到两种不同的舞蹈，这样就可以还原一些合作类型的编舞了(想看HIMEHINA在我桌面上跳人型 :P )
昨天看小黑盒推荐这玩意，我也来试试 体验了一下，首先还是不如某红车软件刚需，然后由于刚发布，创意工坊啥的内容还比较少， 大家的创意暂时也仅仅留在最初级的ghs上 ，而且貌似比较吃资源，我的辣鸡电脑打开这个软件就听见风扇呜呜呜地转起来了， 虽然这台电脑开啥都是这个样子的 ，bug貌似也比较多，比方说创意工坊内容缩放后头发跟胶水粘住一样动不了， 虽然这并不影响绅士看柰子 。然后这个产品我先放在这里了，希望以后出个导入照片就可以生成一个换脸小人的功能， 我绝对没有什么阴暗的想法 最后创意工坊什么时候出了cxk的模型后请务必回复我一下！ 不过最近好像不流行黑cxk了
虽然现阶段bug多，有很多不足，但是潜力很大，支持国产，作者更新也勤快，希望可玩性越来越高
桌面手办，nice， 非常好。就希望能打开别的应用时自动关闭。下午打别的游戏，老是会自动跑（已经关了自动走路），有点影响。
这款软件我只能说：潜力无限
才买三天就挂了35小时，可见 我一天玩电脑时间之长  我多么喜欢小萌娘。下面简单说说 现阶段  优缺点：- 互动方面挺简单的，除了跳舞外，就只有盯着鼠标转头和点击后随机做某个动作。- 虽然穿模什么的，但萌娘还是很可爱啦。- 萌娘在自然做出某些动作时会位移，向右或向上。解决方法是将萌娘锁定于桌面底部并移动至屏幕右侧。（萌娘不会自动跑出屏幕）+ 萌娘在非互动状态下的动作非常丰富，舞姿也很丰富。+ 在创意工坊的加持下，萌娘的选择也是非常丰富的。 你甚至可以选择乔鲁诺，承太郎，比利王…画面太美，请务必亲自体验 +  萌娘陪你打游戏也是意外地治愈呢 尤其是你被虐之后  ；更别说陪你上网课、写作业。 虽然更多的是分心  + 这个软件的未来非常可期，还有很大的潜能，我所罗列的各点或许很快就会有所改变。或许将来可以成为比肩某壁纸的存在。总之，入了绝对不亏。感谢作者让我更加放弃做现充这种麻烦的想法，今后也要多多加油噢！
BUG很多，潜力也有，可以观望下问题有：  角色重叠疯狂旋转  右键呼出菜单经常卡住，无法操作  需要抗锯齿，人物毛边很严重  工坊模型与动作都需要分类（像wallpaper那样）  工坊需要更多类别，比如可以工坊自行添加小动作（能去订阅定时报时，打盹，离开屏幕等）  头发衣服穿模（不过模型和动作是分开的，这个可能不好修改，不过至少有个刷新模型的选项）  UI有些反人类
这个默认是游戏而不是像QQ等其他软甲一样的，笔记本打开就会使用独显而不是核显，待机温度70左右，这一点希望可以改良一下。
当个桌面挂件还算不错的
还不错，期待优化和更新，建模动作可以搞快点
强烈请求增加酷我音乐。
先给个好评，但是问题和缺点依然有点多。挑一下比较重点的说下，1.内置的播放器不能调音量。2.没有快捷键设置很难受，没有下一首（只）舞就算了，停止和开始的快捷键也没有  很尴尬。3.播放器的支持并不是特别好。4.舞蹈如果超出屏幕的时候模型会自动移位，最后可能导致多个模型叠在一起穿模的情况。
想法真的不错，唯一的缺憾在于舞姿过于单一。无法找到匹配的音乐
人人皆可MMD	引用自 author： 超萌超有爱的小姐姐在您的桌面上撒娇卖萌热舞	看起来挺美好，但是实际体验却不是这样，我在使用网易云的时候会有歌曲不匹配的情况。可能是一首歌的版本不对吗？但是网易云的极乐净土的歌曲和舞蹈不能对应上。其他歌曲没有尝试。内置的歌曲音质有点糊了我用电脑外放能听出很大差别（www）这个游戏（软件）本体只有六十多兆没有创意工坊的话，这个游戏（软件）基本只是一个空壳了。目前已经有很多人上传了MMD。目前歌曲少，但是人物模型已经不少了期待有更多的歌曲出现如果能像真正的mmd那样有一些角度变化，光影，背景的添加就好了但是可能挺困难的。bug挺严重的，小姐姐经常乱飞，穿越什么的。歌曲和舞蹈需要同时开始，不能快进。不然无法同步。MMD开源，还有版权什么的也是问题随便写了一些话，抱歉，也没什么逻辑。感兴趣可以看看演示有bug可以康康。https://www.bilibili.com/video/av753114525最后，感谢制作团体能够制作一款大家都可以做MMD软件
给予厚望
创意工坊是精髓    和小红车搭配效果更佳哦！！！
好
我就静静的看着初音在我的桌面上跳猛男版新宝岛
16元买无数个老婆还能跳舞，何乐而不为呢
如果你是为了老婆而来，那还请你点个赞【doge】
还可以吧，就是高清的模型比较少，大部分都比较粗糙。跳起舞来有点穿模。继续努力吧！
很好，用在桌面上好看建议     出一个全屏模式暂停或者禁用的模式，像隔壁壁纸软件一样，玩游戏或者桌面有应用全屏显示的时候暂停释放内存希望开发者能看到
白上吹雪的皮肤，值回票价。DD狂喜
老色批
香
跪求大佬上传明日方舟里的角色！
期待这个软件的后续发展
希望作者留个qq群。软件我支持你，价格合适。后期希望你继续更新，1两个任务跳舞的时候在网易云播放的时候会两个一起往右边屏幕记载一起。2不得不说这个软件的创新让我眼前一亮3要是能把衣服 头发的僵硬处理了就算200我都支持谢谢作者。
能和wallpaper engine一样，在后台运行时steam上不显示运行就好了。启动必须启动steam，没找到取消关联steam的button，希望可以设置成默认的。总体来说，这个软件是好的。目前看来应该和we一样有潜力，完全值得这个价格
还行，等完善吧问题不少，都说的差不多了我就提个音量的目前解决方法，通过右键windows桌面的扬声器，打开音量合成器，在其中找到DesktopMMD，来单独减小这一个软件的音量。注意：一定要在播放音乐的时候才会显示DesktopMMD。
真的很不错 希望出一些R18的给我们成年人
软件是真的好，就是能不能后台运行？把人物设置大了 直接把别的程序挡住了。希望能改一下。
希望能除开steam独立运行
及其优秀的mmd软件！好友太多，匿了
祝它长寿
Just around the corner. This is my a new car!
我是来提意见的：第一，模组太多希望出分类功能，把老婆们分类第二，模组界面换小图标，最好可以改名字备注第三，人物能不能在桌面随意拖动，有时候跑界面外了第四，有时候容易卡死，希望优化，不再依靠右键重启第六，有些模组总是让我用脚写作业，请加大力度第七，能不能整点海鲜题材的？
这软件做了我一直想做的事情。考不考虑加入人物语音和对话气泡，小游戏与各种互动
很有趣，上手还蛮容易的，搞得人都对做MMD产生兴趣了
先说结论 ：打折10元可以入一下 放着等着以后没事打开看看不亏1.模型过少等待dalao搬运或者作者自力更生2.歌曲过少等待dalao搬运或者作者自己更生3.模型不能上下移动 可能是我没找到 反正我找了半天4.有的时候会丢失物理效果 比如头发ry等等 需要重启5.长久以来的版权问题 包括模型 歌曲 舞蹈 这软件危险ing
恩 感觉还行 可以放很多小姐姐在屏幕下面逛街界面还蛮方便简洁的 另外想说一下 如果程序内就能像WE一样给创意工坊评分就好了另外目前创意工坊内容还可以 就是想要更多涩清内容 =v=或者搞个猫子什么的 panda什么的滚一滚我也很开心呀最后多屏幕还需要一些改进，因为我双屏的高度不一样，现在的效果是分屏正常，但是走到主屏小姐姐就被活埋了....
1.希望互动动作可以设置一个表，可以勾选点击时的随机动作有哪些2.希望可以有一个可以旋转角色方向的功能3.希望有一个可以添加随机语音和动作的地方4.希望有一个可以设置音量的地方，每次都要点声音合成器超麻烦游戏很不错，当个装饰很不错，这价格血赚好吗
首先是必须先退出steam再启动才能单独运行，很不方便，可以借鉴Wallpaper  Engine     然后就是调整竖向位置也会改变纵向位置还有就是这个软件启动时屏幕中间有透明框  截图时能发现不过这个软件也是刚刚推出的，问题多可以理解，我还是很看好这个软件的前景，希望能多多优化玩家的体验
建议添加软件单独静音功能。。。
建议加入角色语音和养成功能哦
很好，这里给制作者提个意见，舞蹈魔板至少弄个静音什么的，毕竟每次只想看舞蹈的时候要把系统音量关掉太麻烦了，还有舞蹈和音节能做个同步之类的么？
模型跳舞的时候还有点手臂弯曲   穿模还有点  希望之后的更新中 有所改进
还可以，希望以后可以在游戏界面里也看的到。
是男人就跟爷一起下地狱抢妹子一觉醒来，突发奇想：老子怎么能这样荒废人生呢，老子应该下地狱去抢几个老婆！比如……路西法女王？https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2095000351 简单愉快无厘头的剧情 优秀的音乐，让人情不自禁一起摇摆 十二个白送的恶魔妹子 其实包括一个天使，和一个三胞胎  每个妹子都有的选择题 下地狱简单，让妹子开心难  略有难度但是不至于卡关的推箱子关卡 有些挑战性的最后一关（但是背板并不难以通关） 巧妙的隐藏成就和隐藏剧情 简单程度的英语，不会影响游戏皆大欢喜的结局https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2095000403https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2095000291一个免费游戏，不来玩一玩吗？
这是我玩过最好玩的推箱子游戏(我没有玩过凯瑟琳关于这点没有比较甚至可以说是我玩过最好玩的免费游戏游戏流程不长 有几关还让我愚笨的大脑思考了好些时候最终回是考验反应力和手速但要求也没有很高一个小时内循环播放的背景音乐并不突兀也不让人烦躁 小人的踩点非常可爱立绘也很可爱剧情好日系草反正是免费的为什么不下一个试试看！！最后——Those demons are really cute!!!!When I met them,I fell in love!!发现有个成就可以和别西卜见面 人形也好可爱
玩立绘人设送游戏
上帝拿着我的手机方便解释我为什么上不了天堂.jpg那下地狱不是更好吗.jpg
值得一玩的解谜小游戏（最后还有一点动作要素），过关时长1小时。语言的话只有英文，因为每次过关都会有对话和选项，不太推荐没有英语基础的人游玩。画面意外的精良，音乐很带感但是让人没法好好思考了。解谜还是有点难度的，指南里有全成就攻略可以参考下。
看到群友推荐立马就跑过来玩了，没想到居然还是个免费游戏，爱了玩法就是简单的推箱子，在有限的步数之内到达恶魔妹子面前就算通关但到了审判那一关，却一转2D平台闯关游戏的BOSS战（可能对手残党有些不友好，但难度不算很高不过吸引我玩这游戏的，还是人设啊白发、红瞳、恶魔这些要素对于人外控来说根本没办法拒绝（要是人外度更高一些就好了更何况妹子性格各异，总有一个戳你的XP个人最喜欢的还是Lucifer和Justice毫无威压的人妻地狱CEO和前审判长，这角色属性真的很讨喜总的来说这一款仅50M的免费游戏，给我太多太多的惊喜正所谓麻雀虽小，五脏俱全玩法上，有前8关的推箱子解密，有第9关的2D动作闯关人设上，有9+1个外表、性格各异的妹子，攻略她们的分支选项和每一关的“人生建议”中还有有趣的小对话而且这游戏居然还有隐藏要素！！收集齐4、5、6关里面的符文，还能解锁隐藏结局（这就是为什么是9+1个妹子）续作什么的GKD，赶紧端上来吧，我已经等不及了（我修院并感真的十分期待作者的下一个作品，毕竟人设和画风实在是太符合我口味了说不定续作就是阿萨谢尔带你去的那个天堂呢DLC的立绘包和作者画的巧克力煎饼教程我已经买了就当支持作者了！
挺不错的加强版推箱子小游戏男主角把地狱所有女生收为后宫
我就想问这是哪儿的地狱，老司机带带我，我就是去玩玩推箱子的没别的想法！不错的免费游戏，游戏可以说就是推箱子类型的，关卡很少但有几关还算有一点难度，而且画的也很好看。最后的BOSS战突然玩法变了，有点难，我老手残了只能无能狂怒，不过乱按的时候发现移动有bug可以移到战斗场景外，所以我毫不犹豫的偷鸡了，嗨，真香！突然发现刚通关制作组就把bug修复了，各位老老实实受苦吧！
Great game 9 out of 10Boss fight might be a little challenging
可以的，很棒的游戏，画面很好，游戏很动感
waifuwaifuwaifuwaifu老婆老婆老婆老婆老婆
从美术到音乐，从游戏模式到操作反馈，都是上上作,而且免费，没有中文但是我这个英语白痴都能读懂的简单对白,还有可爱到吐血的地狱少女，简直不要太棒！！！
已经死了
好玩！画风很好看。一路玩下来，bgm也没听腻。1h通了推箱子，剩下时间全在搞Judgement，然而还没过，我哭了。打不过Judgement不影响看剧情，返回主菜单选第X关就好了。
太好玩了，美术风格超级喜欢❤
推箱子跳关被抓包了，为了看大结局被迫上赎罪跑步机恶魔妹子们都太可爱了吧，画风超棒！画面和动效意料之外的精美！
一小时达成全后宫你还在等什么？
幽默的剧情，绝赞的画风，有趣的关卡设计，绝佳的游戏体验。作为一款推箱子的益智小游戏，本身难度适中，稍微尝试都能通过，基本上不会有卡关的现象，而且就算一时被难住了，制作组也很贴心的为玩家添加了跳过谜题的功能来确保剧情的完整体验，唯独最后一关稍微有点考验玩家的操作，但只要耐心尝试，熟悉之后也并不会太难。该作虽然暂时还没有汉化，但只要有一点英语基础就并不影响游戏体验，而且剧情方面文本量并不大内容也易于理解，基本上只要会点英语就能够完整体验该作的全部魅力，再不济有道词典的拍照翻译的AR实景翻译功能也能完全胜任汉化的工作。最后，也是最重要的一点，如此画面精美、制作精良的游戏居然可以一分钱不要免费体验，为什么不试试呢？本身一款不错的小游戏就能让我乐意掏钱，更何况白送呢？不说了，家里十几个妹子和家门口的警察还等着我的煎饼呢。
不知道大家有没有玩过这样一款游戏，这款游戏的名字叫做 推箱子 ， 好那么今天跟小编一起来了解这款最新版本的推箱子游戏，在这款游戏里，你不止可以推箱子，还可以推妹子。。。。
很用心，很可爱
愉快的体验。关底紧张感十足，谜题有点极限，容易失去耐心。
好可爱的恶魔，I了I了!
挺不错的 我好了
啊，恶魔姑娘们真是太可爱了
免费的13个老婆！开心！PS：解谜可以跳过，动作部分不能跳。解谜苦手动作爱好者大好评！
就冲这个美术，满分了！本质上就是高级推箱子谜题， 加上最后关卡的滚动场景反应避障，游戏性也非常充实。虽然对解谜新手和手残来说有点过于残忍……但没关系，可以跳关wwps：和恶魔小姐姐互相口嗨太刺激惹！（只有口嗨没有本番差评！
这是我见过把推箱子做的如此有创意的游戏。剧情的话我还没翻译就先跳过了，不过感觉应该是挺不错的。希望能出续作！非常推荐尝试√
射射 谢了妹子可爱，手残只要熟能生巧记技能也能玩通虽然流程很短，但是打了一个小时【手残完成度很高，画风很神，关卡的设计也是很有意思，不用看攻略也能过的类型露西法我老婆
棒！这立绘怎么这么带感！
挺有趣的推箱子游戏，感觉智商不够用。
非常不错的推箱子游戏，目前只有九关。期待做出有更多剧情的玩正版！
推箱子真的好玩（可爱恶魔谁不爱呢）
buy the artbook, go buy the artbook, just go buy the artbook. No reason to deny many cute demon waifus, isn't it?well, seriously, it is just a puzzle game. From puzzle game side, it is kinda short. Although i didn't deal with all the puzzles, but i m pretty sure for those who addicted into puzzle game. The difficulty probably is low for them and the game is just too short. However, how the game deal with skip is quiet smart. I can get some reaction from characters and that makes me surprise a bit.cant wait to see more games from vanripper, games with creativity and fun mechanic.中文：首先，这个游戏可能没你们想象的那么好玩，确实就是个推箱子解谜，但总的来说，画风很nice，路西法真可爱，非常值得一玩然后入手艺术集。顺带还有个煎饼教学（滑稽）。
真滴有意思，我爱了，希望推出续作。
虽然是英文，但是大概还是看得懂。所有关卡已通，是个不错的消磨时间的游戏。立绘很棒，最后一关是人间折磨，我想起了只狼，不过通关之后的小剧情值了。
太有意思了，她们都太可爱了！！！
射射兄弟，我谢了
短小但精致的推箱子游戏谁又能拒绝恶魔娘呢一起下地狱吧
冲着画风下了下来，确实蛮惊艳的关卡还是挺需要动脑子的，需要删除不必要的动作才能完成通关最后一关变成了即时制，锁链都是有规律的固定刷新，背板可解每一关都可以按L看看恶魔的建议，可萌了
虽然游戏难度不小，但有了这么一个要素齐全的恶魔娘后宫（全成就后宫+1），值了xd最爱Modeus，其实很纯情xd
去地狱推箱子似乎并不亏。免费的推箱子小游戏。音乐很带感，恶魔都很可爱，小人儿还会随音乐踩点。隐藏的蝇王也超可爱！反正是免费的，为啥不试试看呢？顺便，是不是以后还会有天堂篇？
Demon girls are the best!Looking forward to your next game, and please bring us more cuties.
Puzzle solved in 40 mins. Quite good little game, not to mention it is FREE!  Good art design, nice background music, medium level push-box game difficulty. All good. Would recommend to everyone with free time of one hour.  no pornographic cg or content, pity :DDDD
cute anime girls？ AWSOME
Too damn cute
挺好玩的，易上手，流程也不是特别长。恶魔们（还有一只天使）也都很可爱！
立绘 音乐 剧本 免费 10/10 虽然是推箱子 +轻弹幕 游戏玩就完事了嗷。 五毛本子
To developers: This game is awesome !! I love the art of this game, pls charge us next time !!! 超级好玩的免费推箱子游戏 游戏玩法简单上手，和推箱子一样（不代表游戏难度）游戏刚出，没有官中，但是会点英语的都能看懂音乐超级带感，有种打节奏地牢的错觉人物立绘好看可爱到犯规好不好除了阿撒兹勒以外清一色白毛（ :DDDDD）人设也相当有意思地狱CEO路西法人妻路西法爱打电动的伏特加少女Malina(我书读的少不知道这谁，勿喷)还有可爱到犯规的三头犬（其实是3只loli）Police! Open the door! -引用自游戏原话 个人喜欢路西法，刻耳柏洛斯和最终审判游戏剧情虽然短，但是在Life Advice (游戏提示)里有很多很好玩的人物对话来推动剧情（部分还有成就拿哟）以下包含游戏内容与剧透：剧情概括：男主在地狱攻略了一群妹子，最后带回家过上了幸福生活游戏体验：刚下载：好像就是普通的推箱子，想着40多分钟应该就能通关了吧玩了一会儿：硬核推箱子，步数限制，容错率极低（1-2步以内，每次就差一步左下角写了一个大大的X），而且在通关后要攻略少女，立错一个Flag就BE（各种死法，包括被萌死），推箱子重来第九章：当我们通过地狱之门之后来到最后的审判面前，本作Boss战开始（虽然路西法都帮忙求情了但是审判还是要鞭挞主角）要在躲避锁链攻击的同时打掉Boss在地图两侧的链子后期阶段Boss的攻击频率高，范围大。多尝试，长个心眼就行我手残打了15分钟呜呜打完后还要攻略。但是选项不会影响GE走向（跑了多周目选了下看看）游戏偏难，但是多试几次就可以破关真过不了听小姐姐们的Life Advice，都和你们说了打不过跳关咯（但是跳关拿不到成就的，别想白嫖）关于看板娘：看板娘是蝇王是不是感觉看久了会掉san值解锁隐藏成就（4,5,6章节）后在终章的地毯上跳大神后就能见到蝇王的立绘（真）san值就全补回来了（超正）总结：免费游戏      优秀的音乐和美术风格      不新鲜但硬派的游戏玩法     性格迥异的人物个人感觉：10/10 !!希望这个公司能出新作而且收费设定集买了，绘本喜加一迄今为止写过最长的一次评鉴
I love these cute devils!!!!!!!!!!!!!!
nice game for free！！
画风挺棒的小游戏合集，挺好玩
内容太少了
趁现在早买早享受，再插一句死马腾讯吃屎去
总是卡屏
时隔7年重新体验经典
这一作是最棒的，对！！身材是最棒的。中期的感觉真的带劲，特别是困难难度。我jio得可以！！！！好了通关了！打击手感不错，就是队友的死不太深刻。感觉就是工具人
白嫖使我快乐
好！
古墓丽影9又名《劳拉拯救女朋友之旅》战斗和解密我都挺喜欢的，劳拉真可爱，但为什么后续两代不考虑把珊曼莎这个角色加入呢？结局劳拉和她这还不是爱情吗？？反倒把和劳拉关系不怎么紧密的约拿延续下来，我真的迷惑...
我是白嫖客
能白嫖三部曲中的一部还能说什么，好评就完事了
镜头很棒，基本上你想看向那边镜头就往哪里锁，基本上跟着镜头走就没错，人物刻画很细腻，但后期有点无聊，推完主线没有打支线的动力，作品是好作品，暗影和崛起打折了一定买，这波推销简直满分。
剧情不要太棒，还有莫名的fps游戏既视感，打斗也很棒，作为一个白嫖党，能白嫖到这么好的游戏真是血赚。
对于我这种，玩游戏主要是为了玩的多样行的觉得挺不错的，内容不长也不简单，我觉得叙事性挺好的，本身我就是如果一个游戏太长的了玩着玩着就会被下一个新的游戏吸引，我觉得这种游戏体验快一点的游戏就特别适合我。  本身就是白嫖，它不香么！！
喜加一得到游戏，还挺好玩，是我会花钱买同系列其他游戏的那种。
特别棒，游戏体验很好。手残如我也过了，开心
9代剧情吊打崛起和暗影，就是建模比较粗糙，希望未来可以重置
刚放假时候免费领的，疫情在家就开始了，游戏很好玩，最开始玩的简单模式现在在过困难，休闲娱乐打怪过剧情看看风景，挺好的一游戏。
白嫖的，挺好玩的，期待再来一期白嫖！
收集百分百之后决定去哥谭挑战一下谜语人
白嫖喜加一很香，挺好玩的
免费领取的  真不错  喜欢
我是SB
游戏很好，就是不知道为什么没玩一段时间我就会卡关，第二天就不会了。游戏很好很刺激就是没有中文的字幕，英语差的玩家伤不起啊
这是我的第一款游戏，也是梦开始的地方。2017年，rng夺冠失败，那是英雄联盟国服最灰暗的一年，当时我便想好：如果英雄联盟凉了，我就卸下所有天赋和皮肤，再用盖伦打一把人机；现在，我想：若哪一天，steam要凉了，或者说我行将就木，我就重新回到这里，和劳拉一起，重返邪马台女王的孤岛，缅怀我的青春。梦从哪里开始，就从那里结束
暗影 崛起 起源
良心作品
一直都喜欢古墓丽影系列 希望能有汉化更好
不错 就是有时候有bug
好玩的游戏就是不同凡响，能感同身受的感受到劳拉的成长变化。从一个不谙世事的小女孩成长至一个残忍杀手 >u< WWWWW
很不错
好游戏没得说，玩完后干脆把之后的几部都买了，就是为什么9块也会背刺啊嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)
不看攻略我是菜鸡，看了攻略还是菜鸡，不过真的挺好玩的
不错
少女初长成，稚涩的开启她的冒险旅途。养眼又刺激，性感劳拉在线拆房，还不快来体验呀~
我喜欢这游戏，可惜美中不足的是，所有故事搞完了，再进去就没有东西玩了
不解释
白嫖挺爽的.但是我玩的好难受.被开局的左右晃动这个鬼步骤卡了25分钟.丢.每次好不容易晃起来了.主角一个挣扎.当场停下.wdnmd.我感觉我再玩下去要吊死在这里
白嫖肯定要给个赞
玩法多样，搜刮装备就完事了，原价买都是很值得，更何况白嫖呢
赞
虽然剧情的衔接有些不流畅，感觉为了让劳拉单独行动，帮助她的队友都得死。不过总体上玩起来还是很刺激的（对于恐高的人来说尤其如此）。击杀方式比较多样，可以暗杀也可以硬刚。
白嫖
死的很舒坦~就是收集麻烦，还要特意跑回去找
还不错
白嫖的游戏却非常的香
I  like   劳拉
这是我第一次玩劳拉~以前没有玩过古墓系列，作为一个女孩被吸引了~准备入手其他系列了~
重温的一遍，一如既往的好。
刺激！！
白嫖的，不过真的好玩，不输神秘海域
啥都不说了就是这么经典
一边祖安一边孜孜不倦地玩下去...
yeah
好活
新三部曲先玩的10，然后玩的本作，这十几个小时很开心，画面一流，剧情曲折，况且是免费送的，还要什么自行车啊。
刚开始是从11暗影开始玩的，惊讶于劳拉远非常人能比的坚强意志与信念，还很疑惑她是经历了什么才能成为这“究极生物”。但玩了9之后 ，一切都一目了然。
good
我很喜欢
原来玩的盗版，补个票
haowan
可以可以，感觉比奥德赛好玩
刺激昂
还行，对我而言不太好玩。老爬来爬去的没有新意。仅个人意见
最漂亮的劳拉！
你给我白嫖，我就给你好评☺
I have it for free,and it is the best among these free games.That's quite enough.这个游戏我是免费领的，在所有免费游戏里它是最好的一个，这就够了。Honestly speaking, whether I paid it for free or not doesn't matter. It is a good game. It is better than the Assassin's Creed,whose tasks are similar and collections are boring, though they are somewhat alike. 老实说，无论我是不是免费领的，这都是个好游戏。相比之下，差不多的类型，古墓丽影还是比刺客信条好玩一点，刺客的任务重复度有点高而且收集品非常无聊。
非常好玩，赚了，赚了
H
wdnmd,我门动了我不玩了
good
多年前的大作如今画质和操作性都能跟得上。
游戏剧情听不懂？没关系，在游戏选项中把子字幕打开即可。
白嫖使我快乐
好玩
nice
很棒的一款游戏 劳拉真滴美
好玩
nice
新三部的开篇，水平质量非常高，为后两部打好了基础。白嫖千值万值，以后打折补齐。散花。
首先，白嫖很香。必须好评，垃圾电脑也带的动建议新人不要先去找古墓之类的，负责剧情你连JB都看不懂没有简体中文，但又繁体，也能看，明白。难度的话建议先别选困难，有亿点点点虚其实也就这些。还是TM那句话，你给我白嫖，我给你好评。
有点短 ，12小时左右的流程。  但是打折10块钱还要啥自行车，  好玩！！
劳拉我老婆
这款游戏，【古墓丽影】非常值得玩，好玩！！！！当然也是因为我是白嫖的，所有才体验到了。然后也爱上了这个女孩，劳拉·卡芙特！！！！！我的女神！！！！！【想留给其他玩家好的体验我就不剧透了，只能说，好玩！！！！！就是记得注意时间，我常常玩着玩着就忘了时间。回头就是天亮===】以下，我拿其他类似的游戏对比进行评测，当然是对于我这个手残玩家而言的，不是喷！！！！看清楚，不是吐槽！！！一开始，我以为古墓丽影其实跟卡普空的生化危机系列一样。一条主线，任何事物，人，都是为了主线而服务，要这样我还不如云通关，或者看电影呢。都那几样玩法，尽量躲丧尸【我看到丧尸只想干掉他，你特么给我来个刀还有耐用度，砍几次就废了】，留子弹【子弹随缘，得靠火药合成。美国那么大一允许携带枪支的国家，还要我自己合成火药？？？我用的角色跟个残疾人似的，电影中能跑能秀能操作，游戏中我只能走开？挨上了没武器必被咬一口？普通人快被咬了会跑的吧，那么慢一丧尸，还是最弱的一种，我都TM打不过？现实中我抡拳头都能单过去好吗？？？】，找资源【就六格子装东西，装不下你还得记下来】，记地图【这玩久了你能背下来，真的】，解谜题【不解开你没法跑，虽然就那么三四个丧尸，没武器，你就是打不过，别想了】。古墓，全程刺激，很刺激，【主线有，支线也有，也是其他的各种墓地，或者我很感兴趣的日记等等，值得去打！！】别看别人通关视频，很多地方会非常有意思，你会觉得，卧槽还能这么玩！卧槽，原来还能这样，卧槽，女神太叼了！！！玩游戏为了啥，快乐，生化危机系列太吓人了，然后玩法被限制成残疾人了，连开无双发泄恐惧情绪的地方都木有，作为恐怖游戏非常合格，满分好评！但我玩不来=====我不想在太吓人的地方，还不能发泄出去，一发泄百分比GG【缺弹药，缺药草，缺刀子，挨到活活被咬出脖子肉出来了=-=，我拳头呢？？？？？】，我还不如看电影，心脏舒服些===以上是我对于同样类似于电影游戏的游戏做的个人感受，请放心看完，有个贴切的好选择！【两款游戏都是好游戏，只是我不是生化的受众，不是喷它！！！】加油，愿卡普空以及SE能越做越好！！！！！！！！求能借鉴一下波兰蠢驴！！！！！！！要加油啊！！！！！支持正版，等着古墓其他系列打折了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
地图内容以及剧情内容都很丰富，流程较长。人物自带一点视角回转，略微晕3D最重要的是通关之后不能回头继续收集了！！！！不能加个快速传送点吗？
剧情是真不如后来的10看起来更顺滑，里面有太多那种好莱坞大片的情节，就是制造一个感情冲突点管它在这里合理不合理这种，但除此之外都还不错，游戏本身还是值得一玩的。
nice game
1.解密简单，毕竟3代就放那了，难过3代估计就属于恶意卡关了。古墓从3代开始解密难度走下坡路2.动作元素丰富，创意十足，虽然简单，但紧张感十足，玩起来百玩不腻。3.剧情设计很好，十分值得入手。     总结：关注解密的，不推荐入手；想体验动作类，剧情类，不买你吃亏
很大很大，不不不，很白很白，nonono,我们都是欧派主义
E
如果大家玩过8代的话可能会与之比较，但是一代比一代强嘛...这一代的画面与之上一代相比，有着不错的改善。阴影的处理，环境的渲染、景深、细节都很不错。如果有条件的话可以感受到劳拉的头发如同用过护发素护理一般细腻无比...（我家属于中配，但是开中效也是挺能跑的，嗯，优化不错）  为了符合这次神秘秘术为主的主题，画面显得比较阴冷，值得一提的是天气系统，你可以体验到黑白的交替，风雨的变幻，到了后期这种即视感会非常强烈，这也是本作出彩的一个亮点。
能白嫖何乐不为呢
还行，中规中矩
画质和游戏体验超级棒
很好玩。白嫖的
nice
太好玩了，怪不得大家那么推崇这个游戏，利索的战斗系统，极佳的杀敌体验和跑酷方式，还有很不错的剧情，玩得很过瘾，也很喜欢主角劳拉这个柔韧有个性的战士。
主线剧情紧张刺激，支线古墓寻宝很有趣。不说了神作
哈可以
虽然我是之前白嫖的，但是游戏真的好。胆小也战战兢兢打完了，剧情，战斗都可以。可是手残表示暗杀太难了。。。劳拉好棒！
好就一个字，我只说一次 奥利给
好
好
免费送的游戏拖了好久才玩，游戏画面很赞 战斗系统做得也很不错，唯一的遗憾就是通过之后就基本没有战斗了，只能收集收集物品。
不错，就是罗拉，永远滴神
白嫖的太香了，好玩
第一部3a
nice
游戏成功塑造了一个女孩从懵懂善良到果断坚强的转变，劳拉的形象令人久久不能忘怀，
经典，珍藏。
还是这一代劳拉看得顺眼，年轻就是好！
赞，白嫖的，晕3D都坚持通关了，画面场景什么的太棒了
古墓丽影经典之作，劳拉真好看
本游戏称为3A当之无愧。剧情饱满，人物鲜明，画面渲染精良，打击手感充实。仅以67%完成度结束剧情很多细节没get到，实乃我之过也。成就仅达成十二，缺憾甚多。如有闲暇，思忖所玩，必定再次征战古墓，追随丽影杀出重围。
nice
白嫖党的最终胜利，还让我花钱买了后两代，可恶都是套路！
劳拉小姐姐的100死法
烧脑，如果脑子好建议玩一下
太棒了
玩了1000个小时还是彩笔，在这上面开开车做做火车看看风景还是可以的
良心游戏
这是一个好游戏     加油
白嫖的，说实话这个游戏确实有bug，不过建模并不次，还是比较能接受的风格，剧情、战斗方式、操作上都没有不习惯的（手柄），镜头比较晃，玩久了容易头晕，总的来说是个好游戏
这个游戏可以改名为刺客信条特别版：劳拉的无双之路我一个人就是一支军队，光靠近战都能在正常模式摧毁所有敌人。果然恐怖游戏只要要有反抗手段，玩家就能无双通关啊。
啥也别说，白嫖很香
11作中最美的劳拉，剧情很好
挺不错，剧情紧凑，电影式体验玩法
我是老实人你给我白嫖我给你好评
白嫖就是爽
即便你给我Lora，我也不给你钱！
确实挺好玩，当然白嫖让我更开心
好游戏
牛p
跑酷游戏（？）玩到后期都没耐心了，卡关之后就不想玩了……但是确实是很棒的游戏！
gjwl
好游戏
很好玩啊！
非常有趣的游戏
这确实一个好游戏。不选择高难度的情况下很容易深入剧情，很强的沉浸感。并且探索感也深入其中。Rara给人的形象，让我深深的喜欢。
操作很方便。内容不错
好玩
古墓丽影的重启之作，13年的游戏放现在看也不落后，推荐
白嫖 好评
重温经典
这款游戏挺经典的和电影基本一样白嫖的好评吧
真的很赞
首先 白嫖的确实香画质什么的就别奢求了  毕竟对于现在来说已经是考古游戏了流程很舒服  但是收集要素不看攻略还挺自闭的  尤其是那个指引功能可以选择潜入和无双  很满足我的需求8说了喷子往他嘴里塞子弹就完事了
说实话线性剧情的有点玩腻了
沒想到是如此好玩~和以前的TR不同，多了很多戰鬥，減少了一些機關解謎，跳躍攀爬的內容有保留，所有難度都恰到好處，不會磨死玩家，也不會無腦亂衝都能過，劇情也很有張力，LARA有血有肉，會驚慌會痛苦，那種遇難能完全表現到出來，容易玩得投入～
我是在DELL笔记本2018游匣系列运行，操作系统WIN10，不知什么原因一直闪退，前几关还可以打，打到森林里边关卡时间长直接秒退，无法保存，也就无法进一步玩，反正也是休闲娱乐的小游戏，也很有趣很好玩，但请解决一下闪退问题吧，我想看看后边的世界
补一张狂扁小朋友的票 干就完了！！！
当年PS3上最喜欢玩的游戏。Steam上又补了。最可惜是联机已经没人了，疯狂模式随便一个稍微会玩的我都能带他起飞。PS3的存档我有一半角色都金骷髅了。现在压根不想肝了。
Good to play with friends.
彳亍
看着很普通，玩起来很上头，横版冒险就是牛。话说打人的判定很微妙，一般要站在偏斜下一点才能打得到，不过瑕不掩瑜，玩习惯了就不影响了。可惜这游戏不能联机，一联机就各种延迟掉线（好像很多人都有这种问题，应该是服务器原因）就很遗憾，本来是打算和朋友联机一起玩的，现在只能孤狼推图了，体验略差诶。对面敌人那么多，这边就我一个，我就只能把敏捷升的略高一丢丢然后放风筝打了，不然老是一打出连击就被对面用技能吹到，就很难过的。不过还是挺好玩的，单人推图其实也不难，每个boss都有微妙的打法可以过，反正不贪刀，慢慢琢磨，还是挺有乐趣的哈哈。
还行有一个朋友
你可能打得过boss，但你一定抢不赢公主。
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
最适合寝室里4人联机的小游戏之一，真的有意思，单人的话。。。感觉不是特好玩，如果有朋友一起的话，非常建议入手这游戏（由于主要是合作pve，并不会有很多友尽场景）
I need friends！
狂扁小朋友可还行？23333同样是一款与朋友联机才能找到欢乐的游戏，让我想起了学生时代的FLASH游戏（毕竟是同一个制作组的作品嘛）史低入的，主线流程不长，老套的英雄救美剧情，呵呵。2012年的游戏了，可能也没办法符合大众的胃口，不过游戏嘛，最重要的是开心！！！你，只是需要一个一起寻开心，一起回忆当初的小伙伴！
打击感挺强的
流程有点长
沙雕联机游戏，一定要有朋友一起，欢乐加倍！（道理我都懂，为什么有互相残杀的关卡，离谱）
非常不错，👴🏻i了
终极开黑利器，你会发现在boss死后，你的队友比你想的更欠揍
童年补票。类似于4399狂扁小朋友一样的画风，挺喜欢的，又搞怪又可爱的，还有些地方重口味恶趣味。角色挺多的，流程还是挺长的，可以玩很久。唯一不好的，实在技能太少了点。
66
我挖特么你妈的1000万个方块 SB成就呵呵鱼你妈死了对了，感觉游戏变卡的，把你想留下的星球（记下坐标）跟中继站存档备份，然后把其他星球全删了就好了，我是这么解决的游戏根目录》storage》universe，最后几个u开头的备份，剩下的都带坐标，自己看着来，心里没底就先全备份然后自己试吐槽一下RPGmod的二转职业帕拉丁+副职业医生太变态了，我在祸的激光下面洗澡都死不了
bgm泪目了，真的好，但主线剧情只有刷boss还是太单调了wonderful back ground music, but the main plot need improvement.
屎大棒是个好游戏，可惜以后应该不会有大型更新了
朋友送的，玩起来很好玩，建议大家都买来玩玩（？）
入sbeam的神作!本来是想买泰拉瑞亚的...然后刚刚好在B站刷到了屎大棒的视频我的妈啊当时就给震撼到了可惜没人带我玩.....真的怀念当初放个椅子, 坐在火堆前, 看着星空, 外面还下着小雨的场景可惜咕咕鱼咕了啊, 跟泰拉瑞亚有的一拼的游戏没落了....FUMOD不知道现在还有没有, 简直就是变成另一个游戏, 因为没汉化不能了解剧情, 玩得还是一脸蒙
游戏不错但是没有中文
快乐齐天
好van不亏
特别好玩
自由度很高，有点趣味性，挺好的
还可以的这个游戏，如果有朋友一起玩最好，没有就去找个军团一起玩，有条件的建议去美西，只要能忍受亚服双倍的延迟，优点是外服套路少一点，G也少亚服的人心都脏，大佬也多，再提醒一下，这个游戏是免费的，有G，遇到死的莫名其妙或者你觉得有问题的，聊天栏输入/report可以举报，有强势宣传G群的孤儿，肯定就有低调孤儿，如果都没人买谁会做这个生意？见到请直接举报，不用犹豫，没开的人也不怕被查。总的来说，十分给七分，可以一试。
这游戏真好玩 别看我玩了这么多小时我现在还没能进游戏！！！！！
总体上是不错的
只能说，香啊，一群互不相识的人组成队伍来坚守/攻克一个据点，太香了，就是有时候不懂放空降信标，以及找不到国人大部队（我太难了
虽然问题还是有。。。但是毕竟这种游戏市面上还真就这一个，喜欢这种类型还是珍惜吧
不知道怎么说，一直没登上，根本进不去，有点失望，可能是家里网不行吧
之前另一个账号已经玩了500多小时了
其实我最开始接触这种类型的游戏 是一个叫天源4591的国产游戏 之后就是九城代理的国产行星边际2 当时我还是个小屁孩 现在 我回来了  奥拉西斯最靓的仔！
这个游戏的账号注册有问题，一直失败，很麻烦。很遗憾没能体验到游戏内容。
It's good, don't let it go lost.
亚服有一件很神奇的事情！每张地图一开始基本上NC能追着其他两个阵营打，就差推家了，然后越往后越乏力，甚至后期TR和VS双方好像签了和平协议一样，就按着NC摩擦，我新联邦到底做错了什么！
又活了！
好
good game
很好的游戏
垃圾游戏，不推荐买。这哪是人玩的游戏啊！！我玩的第一张图是一个有很多巨型瓶子的图，我看骷髅头越多奖励越多我就开了6骷髅头难度。好家伙警察和高达一样根本打不死，我穿最厚的甲扛不住两枪！！！更过分的是地图的任务提示云里雾里的，就说要我加正确材料，但哪个是正确材料啊？不知道。也没提示，就悬着3个意义不明的标识。太恶心了。第二张图好像在森林抢炸弹，要我在这么多车厢里找金库，神经病吧？找到就找到了呗，又要我接水管灌水，尼玛整个图都没什么掩体的还要我接水管。水灌好了，又要我找C4，神经病吧，不会一次说完嘛？最恶心的是我翻遍了整张图都找不到，整个就伞兵设计的图。第三张图我印象最深了，是在一座城市里找山羊！！！！我的妈啊，还要找15只，我寻思我是来抢劫的，不是来做育碧式神必收集任务的，更伞兵的是这图的敌人个个是千里眼，大陀螺透视自瞄不带演的，800里开外一枪把我撂倒。顺带说一下，这地图的提示也很神经，找山羊给的提示竟然是羊是咩咩叫的..........当我玩完气冲冲的想要退款时，发现我已经玩过了2小时了。就这还神作？我还不如用买这游戏的钱买个三国无双，割草体验都好过买这个神必游戏。在我心目中，这绝对是我玩过的FPS游戏中最烂的一款了。（滑稽保命）
曾经去银行放了收获日的bgm，结果蹲了几天，好评
洗劫商场三十分钟九十多万成功撤离还没结算突然闪退玩你妈蛋
我是傻逼
昨天刚出狱，今天就又下载好了这游戏，冲冲冲！
这垃圾狗屎废物钻机
真心挺好的一款突突突游戏，虽然我没玩过其他的，但是我觉得体验很好，最重要是找到了一起玩的盆友很好玩
干就完了
游戏是好游戏，就现在来说画质和玩法也是很棒的，可惜我是个拿了枪就想突突的，要我潜入？对不起，告辞
挺不错的一款游戏
奥里给         冯浩宇吃奥里给
谢谢兄弟，已经被捕了
AI除了不会捡东西，其他都比我强TAT
魔法劫匪大战克隆警察！
有点难
打劫，潜入，暴力，你也可以成为你一个机械高手，满足了个人小小的暗黑心理，我是罪犯，举起脚来，不，是两只脚
就不知道为什么会上瘾了
嗯，这个游戏玩好了就是杀手47，玩不好就是求生之路
不行了，我现在到哪都会盯住摄像头qwq
这游戏太好玩了
超好玩！一定要买！
09年的游戏画质挺好，打着挺舒爽，这带感背景BGM配着紧张的气氛真的是锦上添花，个人建议玩多人好玩，跟人机队友玩一个个都跟智障似的…
五里
玩了这游戏以后我第二天就去抢银行了
建议改成，彩虹六号：银行
1
nb
超爽，冲冲冲。
游戏挺好玩的，蛮适合联机的，值得推荐
这游戏很好 我们老师家孩子枪毙之前告诉我给这款游戏一个好评
类似罪恶都市的，有点技术含量，耐玩
awsome
这个游戏真几把好玩
好玩
666
鼎力推荐
感觉还行，，，刚玩，直接莽
很不错，可玩性很高，武器和技能牌组也非常多，玩了一百多小时也不觉得腻，以前没有汉化，现在有汉化了，就感觉挺完美的。完全值这个价格
我是傻逼我
一个人玩就没什么意思
终于有中文了！奈斯
这个画质还是有点落后，期待收获日3
还行吧 有时候联机不上就很烦  但还是很好玩的
Payday牛逼
666
社区物品解锁不了，哪位给支个招？
6666666666666666666666666666666666666666666666666666
我是傻逼
便宜又好玩 不入dlc也可以 和朋友一起联机效果不错
好
haowan
这么多年的游戏 还能保持那么多人在玩 每次更新都有不同的体验 根本不会腻呀
好玩，潜行能力逐渐变强。
上头警告，游戏前期没枪不好打，到了后期直接魔法劫匪，加特林+大炮抢银行，都有这钱买这两枪了，还抢啥银行啊，是八是。技能点看自己游戏风格，喜欢强突直接点暴徒和前总统，70级刚4头，喜欢潜入就点幽灵和黑客，保安直接选择性眼瞎，哈哈哈。好玩就是了.......
这游戏玩久了，上网课老师叫我回答问题时，我的第一反应竟然情不自禁按住了F，而不是开麦；走在街上，脑中总有一句话：“按G键戴上面具”。
好玩
许久不玩，居然更新了中文，果断好评。
法外狂徒 张三的传奇一生
这个游戏并不是特别优秀，他确实有很多问题，但是他能够满足我儿时就有的暴力幻想并使我沉浸其中，这就值得我喜欢了
就是很喜欢、
游戏是好游戏，但是和我一起玩的朋友在哪里找？
挺有意思的，不仅仅是射击
单纯的爽，纯粹的抢
好棒哦
昨天在银行呆了一小时  今天感觉很爽
xi huan
不多哔哔，好玩就完事了。非常喜欢
多的不说 刷刷刷
蛮不错的呀
哼，有趣
还可以
游戏可玩性很高很不错
有人在我家门外敲门，说查水表的。怎么办？急在线等
条子来了，淦
优化差了点，我觉得抢劫只是个幌子，他们想击垮美国。（滑稽）
good
有兴趣开黑嘛
推荐
giao，自己体会和朋友的配合怎样
游戏很不错，现在的工作包吃包住就是没那么自由   ：）
dlc能买就买，游戏是个好游戏，没dlc玩个屁
OKOKOK
The game is every good,but is every difficult.
一直打枪一直爽
🐍的爽就完事了
抢劫银行国内不敢上架
nb
真是太好玩了
好玩
找不到人联机就nm离谱
窃不如盗，盗不如偷，偷不如偷不着，潜行失败开始无双，突突突，爽就完事了奥力给！！！
即便在现在，payday2的玩法还是不会过时，fps的潜行太有带入感了，无论是自己单干还是找朋友一起打劫，都能体会到各种各样的乐趣，缺点不用多说肯定就是年代上的音效和画面了，不过我觉得优点还是大过缺点的
童年补票  永恒经典~
.
先是联机版后来才入坑海难哈姆雷特的。我终于发现饥荒打败我的不是萌新不懂花式去死，也不是查理的黑暗，也不是饿死，而是单机没有人陪伴的孤独。
感觉好难生存，就没有一次活过五十天的。
喜欢饥荒，还是想问一下科雷大大是把单机忘了吗？
手残党走A打过了春季、秋季、冬季BOSS，夏季BOSS实在是打不过，查了攻略用炸弹把它炸死了。
消磨时间
两周玩了100小时，从入门到无伤boss，从巨人国到海难，从下地洞到探火山用了两周结档了，接下来准备玩联机版刚入门查了很多攻略，现在分享给大家对于刚接触这款游戏的玩家来说建议以下几点：1.最好秋季开局，因为夏天会过热，冬天会挨冻，春天会一直下雨，如果准备不够的话会很难受2.春季有几率会下青蛙雨，这是千载难逢的好机会，你可以用陷阱把青蛙抓起来，然后用青蛙腿换鸟蛋做水饺（打BOSS神器）鸡蛋快坏的时候可以烤熟再找小鸟换成生鸡蛋3.开局探地图一直从地图边缘走，这样子很有效率4.建家我的建议是在桦树林建家，因为前期可以让互相残杀自己收肉，地洞也离的很近，还有格雷姆，把格雷姆雕像敲碎掉蓝图，再把格雷姆打死掉材料，可以做个铃铛，打春季boss有用，最重要的是皇可以换黄金，不建议拿大肉换，把怪物肉烤熟喂鸟换鸡蛋，用鸡蛋换黄金，建家建议使用九宫格，中间放灭火器和避雷针（夏天你的家会自燃）5.关于boss，巨人国boss打法很简单，boss快来的时候有提示，冬天的巨鹿和秋天的浣熊是最好打的，不用你自己动手，在快来boss的时候跑到蜘蛛森林（蜘蛛和树很多的森林），打一下巨鹿拉仇恨，然后带它砍树，砍的多了会出现树精，也可以故意引它打蜘蛛，这样子蜘蛛就会仇恨巨鹿，在它们两边打起来的时候你可以去捡砍下来的木头，出了树精巨鹿基本就凉了，坐等眼球和活木头就好了（眼球拿来做眼球伞，春天有用），到了春天的时候会出现一只大麋鹿，如果你运气好这个时候碰上了青蛙雨，青蛙会围上去把麋鹿打死，运气不好没青蛙雨就老老实实打吧，这个没办法逃课，建议等麋鹿下蛋之后打，不然会少很多好东西，麋鹿的蛋要锤四下才会裂开每次锤扣10点血，注意血量，打蛋的时候拿上铃铛，在锤蛋到第三下的时候停下来，然后摇铃铛，等两秒之后锤最后一下，之后跑开等收羽毛就可以了（羽毛可以做扇子，加上眼球伞，可以帮助你度过一个愉快的夏天）火蝇也是送装备的，冬天之后企鹅的巢会消失，剩下很多坏掉的蛋，捡多点，做14个火药，在火蝇来的时候往地上放20个灰烬，它吸完会睡大觉，这个时候把14个火药放它的脸前，点燃然后跑开，接下来收肉就可以了，秋天的浣熊最可爱，可以一次帮你砍一年的树，还是拉到蜘蛛森林，等树人帮你打
一起创造家园，一起打怪，很棒
奥里给
从13年玩到现在，从单机到联机。饥荒真的是个很有内涵的游戏呢。
买就对了
好good
太好玩了
很好玩。。。
很喜欢玩的一款游戏！
奈斯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一款有意思的沙盒游戏，也是接触steam的第一个游戏或许对于很饥荒玩家来说它不仅仅是一款游戏单机版虽然社交性和一些其他方面比不上联机版但在一个无人的世界中孤独的生存下去也带来了联机版体验不到的乐趣
123123132
在饥荒里 做一个幸福的人喂牛 砍树 周游世界在饥荒里 关心粮食和蔬菜我造一所庄园 面朝大海 春暖花开在饥荒里 和每一个BOSS见面告诉他们我的强壮那新鲜的火腿棒告诉我的我将告诉每一个人给每一片林每一块地取一个温暖的名字麦斯威尔，我也为你祝福愿你有一个美好的结局愿你有情人终成眷属愿你在尘世获得幸福我只愿面朝大海 春暖花开
好玩，好玩就完事了。就是新手别一开始就玩纯净版，至少看一点新手攻略或者开点mod不然很劝退。
好玩的
it is a good game
就是很好玩
330小时，纪念一下。最爱的一款游戏
nice
很不一样的游戏，设定很有趣。
bang
满分十分，很好玩
经典
0.0.
666
补票，好玩的雅痞
记得小时候在快玩玩的盗版，当时就被虐的又爱又恨，为了补票和好玩的mod来到wegame，再到steam，希望科雷为我们带来更多好玩的dlc
单机版相比起联机版有点欠缺了，只有一个哈姆雷特值得玩玩了，哎~~~希望可以i再更新一下单机版的能容吧
生存类游戏中的优质精品，游戏性不错，丰富的mod模组更是将可玩性提高、并降低上手难度，想联机的朋友可以去买联机版。
7年老玩家了，以前一直盗版，现在正版也玩很久了，建议不要开控制台哦
对新手不太友好
游戏还不错，就是像是后妈养的，更新太少了，正版内容跟盗版一样。买正版只是为了支持科雷，希望以后能越来越好吧
耐玩好玩
大爱饥荒
多点人入坑，官方好修复BUG
好玩，简单容易上手
最喜欢的游戏
好玩的游戏
可以
ko
excllent
香
芜湖~
很好玩的游戏。很值得12至30岁的人游玩。
永远不要觉得自己死不了
很经典的生存游戏
喜欢生存游戏的玩家绝对不能错过的游戏！
66666666666
steam上的第一款游戏，也是steam上玩的最久的游戏
要是像联机版常常更新就好了
好难好喜欢
挺好玩的
♥♥♥♥you
别问，问就是好玩
快乐
好玩得很
挺不错，可玩性很高
Good Game!
我的童年，来补票啦
wegame，300个小时，我知道这个游戏的强大，他的魔力，可以让我玩很长时间都不会厌倦，在游戏界更是和我的世界，泰拉瑞亚同名。强烈推荐 虽然我还是没有活过200天
为什么我总是闪退啊？点开世界后闪退，打开mod列表闪退emm，真是不能好了。。。没法玩的话真不想给推荐0x0（有人知道怎么解决吗？）
挺好玩的游戏
233333333333333333333
good
莱恩霍姆把我弟弟玩吐了
G胖仍然不会数三，但是他为我们带来了来自未来的游戏《半衰期：爱莉克斯》----2020.5.12
原本买一个游戏退一个游戏的我 面对这款一路陪伴了我十几年的游戏我是真的下不了手，出色的画面引擎还有高智商的敌人让我怎么玩都玩不腻，不过我还是想说一下，这个女主角长得是真的不好看，如果可以的话，我情愿要巴尼当我女主角，另外能不能出一个补丁可以让戈登的脚上不再打滑，手柄玩起来真心累。
重力枪设计得很有意思
游戏本身还是不错的，但是Freeman博士更像是一个士兵而不是博士，而且还是一个普通的士兵，因为根本就不需要动脑子啊，完全就是一个第一人称射击的动作游戏啊。而且剧情方面比较迷糊，单单玩这一款游戏会摸不到头脑，需要结合半衰期1的剧情，不过由于那会儿没有中文版，我都是自己瞎琢磨的，到现在也不确定所谓的“恩主”是不是1里面那个大头怪，那家伙不是死了吗？也许是整个其他生物？当然这些都不重要，玩的爽就行了，这个剧情的故事最后结尾有点无聊，可能是因为小怪太多，怕玩家手忙脚乱切换武器，所以干脆就全收缴了，最后俩直升机简直就是废物，不过第一人称射击的游戏本身就不太好设定BOSS，也算不错。价格也挺便宜的，总体相当好。个人认为10分满分的话，7分至8分之间比较合理。
别的不说，就是牛逼
情怀+神作，不必多言
1+2=1.5
游戏很好，就是总是迷路......可能这就是萌新吧。这个游戏玩通了还能干啥呀
打僵尸那关是我的童年阴影
真nm好玩
90后的快乐
非常好！
我想在有生之年玩到3，求求你了G胖
好游戏！！！
啥也不说，半条命，永远滴神
NULL
现在来看依然很优秀
恶心
原价购买，当电影看了。妙啊
1
首先我要讲一点这是一个萌新的第一感觉，这个游戏很难，很~难！！1.这个开放的世界，你将面对三重威胁：饥饿、僵尸、玩家。这三重威胁都是致命的，食物并没有那么好得到，很多时候要么渴死要么饿死； 一个两个僵尸很好办，如果没有强力武器2个以上的僵尸硬刚毫无胜算；玩家并不一定是友好的，极大的可能在你极弱的情况下干掉你，如果你很强那说明你是个危险的人，那么仍然有人非常想干掉你。2.地图很~大！！我的朋友在有了基地的情况下，想要来接我，基本上在游戏里走路相当于现中1个小时那么远的距离，这只是从北到南。而且我死在去他基地的路上超过10次：7次死于饥饿，2次死于僵尸群，1次死于玩家。3.游戏很复杂，并没有想像的那么简单，没有更多的提示，合成东西只能靠自己一次次试，我一开始甚至不知道还能生火还能建筑，所以还是很有可玩性的。最后，我想说的是如果自己内心比较脆弱那么不要玩这个游戏，这是末日；如果想挑战极限不怕困难，那么来吧！（讲一点，任何死亡只能从头开始重生，所以不要死了，最好和你的朋友一起，这样在心理上是非常有安全感的，末日之时一个可信赖的朋友是多么重要！）First of all, I want to say that this is a cute new first feeling. This game is very difficult, very ~ difficult!!1. In this open world, you will face three threats: hunger, zombies and players. These three threats are fatal. Food is not so easy to get. Most of the time, people are either thirsty or hungry; A zombie is easy to deal with. If two or more zombies don't have powerful weapons, they won't win. The players are not necessarily friendly. They are very likely to kill you when you are very weak. If you are very strong, it means that you are a dangerous person, then someone still wants to kill you.2. The map is very big!! My friend wants to come to pick me up when he has a base. Basically, walking in the game is the same distance as one hour in modern China, which is only from north to south. And I died more than 10 times on the way to his base: 7 times from hunger, 2 times from zombies, 1 time from players.3. The game is very complex, not as simple as you think, no more tips, synthetic things can only be tried by yourself one time, I didn't even know that I could make fire and build at the beginning, so it's still very playable.In the end, I want to say that if you are weak in heart, don't play this game, it's the end; if you want to challenge the limit and don't fear difficulties, then come on! (to tell you the truth, any death can only be reborn from the beginning, so don't die. It's better to be with your friends. It's very safe psychologically. How important is a reliable friend at the end of the day!)                                                                            -Above from Baidu machine translation
一个服60个人，30个雷达，20个魔术子弹，剩下10个人里你枪法排倒数
垃圾游戏
玩家友善，内容丰富，画质清晰。눈_눈☆
喜欢
游戏很好
游戏不错还可以
hw
建议全文浏览:这个游戏我非常非常推荐，首先游戏本身内容非常丰富，人物本身可操作性极强，第一人称和第三人称的切换会有不一样的视觉体验。物品交互多样，不同物品之间组合使用，而且是没有官方使用教程的，可以自己反复尝试，或者网上搜教程，可以说每一次的组合都会给新玩的你带来惊喜。其次玩法多样，可以在官服体验紧张刺激的pvp（干架，就是干），也可以在社区服里体验慢节奏的pve（造家，就是造）生活，而且服务器独立运行，不用担心跟好朋友联机带来的卡顿（国内现在有很多服务器，延迟又低，而且类型多样，总有一款适合你）至于外挂问题，的确存在，比如你是想玩pvp这种模式玩法，类比你玩吃鸡捡到了三级头，结果这局遇到挂了，死了，你也只不过最多举报骂几句，然后又开下一局还能找到三级头。影响不是太大，而且也是有老外开挂嘲讽的。至于pve模式，基本不会有开挂的，因为根本就不让杀人，可能你自己还没反应过来就已经有敬业的管理大哥去封禁了。总结，此游戏满足一下类型的玩家:狂热收集党，疯狂基建党，无情杀人党，组队欢乐党。dayz现在的游戏内容我觉得已经囊括了关于生存，组队所有你想玩的，而且随着游戏时间的加深你对这款游戏的喜爱与认识也在不断加深，每一次玩都有新体验。所以，我推荐打折入手😄😄😄😄
其实这游戏还可以，私服加载mod好玩，但是以前一起玩的好友都退游了，所以玩的也很少了！
真实
组队去社区玩，挺好的吗，官服没去过（听说挂多）。捡垃圾，养老游戏。
玩惯了决定版再回来有点回不来的感觉了。。。但是小时候的感动真的是无可替代的。
非常好，经典游戏！
永恒的经典
经典就是经典
从小就喜欢策略战争游戏
不错哦，玩家很多
伐木工伐伐伐伐伐伐伐木工
非常喜欢的游戏
good
说白了买的就是个回忆，值这个价。
old game. game old
从小就看着我爸在玩，自己也会偷偷摸摸的那我爸的电脑玩，大概是回忆吧哈哈哈，怎么玩也不会腻。
杀时间
6
推荐
联机卡顿问题，一大遗憾啊
童年回忆呗
如果让我说FNV的优点，我觉得可能要花几天几夜滔滔不绝的说下去所以，太长不看，这里我就省下了，只讨论它的几道门槛一旦能跨过这几道，相信我，FNV必然是可以永远留在硬盘里的- 画面即使在2010年来看，它也不算好- 地图辨识度相当差，任务导航bug害人不浅- 程序崩溃、无征兆闪退太严重，一步一存档吧另外我要推荐混合使用天邈与民间汉化的方法（之所以要混合，是因为天邈目前只汉化了本体，四个故事DLC还未完成而民间汉化完全汉化了，并整合了防崩溃插件，以及mod管理器以方便排序但民间汉化在发现新地点时会出现乱码，这大概是个难题，而天邈解决了）一，到其乐下载天邈汉化，到三大妈论坛辐射新维加斯版块下载民间汉化第六版二，在steam下载安装完成后启动一次游戏，以确保它能正常运行（非常重要）三，备份原版的FalloutNV.exe文件，切记切记（非常重要）四，先安装天邈汉化，然后接着安装民间汉化第六版五，把备份的FalloutNV.exe文件复制回游戏目录进行替换操作六，进入Data文件夹，剪切下面这三个文件备份到另外的地方去FalloutNVCN.espPreorderCN.espGunRunnersArsenalCN.esp七，使用工具FNVTools2.1.exe进行设置和排序1).管理员身份运行，点击MOD管理按下列排序后保存FalloutNV.esm-00ClassicPack.esm-01MercenaryPack.esm-02TribalPack.esm-03CaravanPack.esm-04DeadMoney.esm-05OldWorldBlues.esm-06HonestHearts.esm-07LonesomeRoad.esm-08GunRunnersArsenal.esm-092).点击INI设置和优化，勾选所有 bUseThreadedAI (多核或超线程)后保存3).右键计算机点击属性－系统属性－高级系统设置－高级－点性能中的设置－数据执行保护，点添加把要排除的执行文件加入即可（FalloutNV、nvse_loader、FalloutNVLauncher这几个文件都添加进去）4).打开：我的文档\My Games\FalloutNV目录找到Fallout.ini文件，取消该文件只读属性找到bLoadFaceGenHeadEGTFiles=字段将等号后面的0改为1，然后保存退出，这一步是去除材质无效化5).到我的度盘下载4gb小工具（提取码：effw）{LINK REMOVED}pan.baidu.com/s/1dj9gQVLWLjVmjbvzTssiRw4gb的作用是让游戏能够调用超过4G的物理内存，可极有效的防止闪退使用方法是把exe、dll、bat三个文件复制到游戏目录以后玩的时候就通过4gb来启动游戏（切记要右键以管理员身份运行）压缩包里还有个容易开锁mod，可按需取用安装mod是把esp文件放到游戏目录下的Data文件夹里再到FNVTools2.1.exe的MOD管理器里勾选并把它排序在最后即可
“我把自己从坟里刨出来就是为了给你留个空，班尼。”
此时此刻，我心目中第一的RPG。
墙裂支持B社请黑岛工作室用4代引擎重置这部作品！！！
黑曜石，永远滴神
游戏挺好的，现在我弟在神经病院待着呢
6
新维加斯真是魅力十足啊，仿佛又回到了几年前泡在老滚和辐射3的时候，说他和巫师3齐名也不为过。可惜老游戏优化不好，经常崩溃，要打补丁。
最喜欢的辐射
//
新维加斯，永远滴神！！！！！！！！！！
好玩
黑曜石用新维加斯给老辐射完美的句号，然后B社就整出来一个76，这就是亲爹和养父的区别╮(╯_╰)╭
时好玩，画质也还可以，就是前期赶路好烦
1.37版本的引擎声太难听了，有气无力、断断续续的。
什么？你们都给1.37差评了？那我刷个好评。但是1.37是真的垃圾，浑厚的大v8竟然变成了嘤嘤怪？草，下次更新不改回来给你差评
不断更新的内容，越发成熟的游戏世界。
西方哪个国家我没去过？
“我只是一个孤独的卡车司机而已，沉默着驾车行驶在一个大雨滂沱的夜晚，意大利的山间小路崎岖曲折，雨点敲打着大地，车里播放的《Cold Night》在雨声里渐隐渐熄，复杂的砂石路不能给孤独的人带来任何驾驶乐趣，因为我知道，车后面还装载着风力发电的轮机，那是一个边陲小城渴盼的电力来源，卡车艰难的爬上小小的山坡，此时，大雨初歇，晨光从幽蓝的天际悄悄冒出头来，我穿过山间的晴岚，山下小小的城市灯光闪现，山上风电场披着灿金色的霞岚，车轮边的小草带着倔强的朝露在清风中摇曳，我知道，我只是一个孤独世界里的卡车司机而已，但此刻，整个世界已被我赋予了崭新的意义。”
沉迷游戏不可自拔 希望可以下车 进房子休息 哈哈
又有谁不喜欢开车呢，何况还是大卡车。
红绿灯右拐算闯红灯？
一杯茶一包烟，欧卡一开一整天！
我喜欢逼真的风景道路和车的质量
哎呀~真好玩！
正版的比起那些盗版的画面各方面都秒杀
别玩了，有这时间不整个驾照出去兜风？
如果能加上车辆会越开越脏就好了
玩起来还不错
《震惊，原来这才是欧洲卡车2新手必做的9件事，连老玩家都不一定全知道！》        什么是欧洲卡车2新手必做的9件事呢？小编原来也不知道，知道后来看到了这篇某国外小伙的文章，大家一起来看看吧！欧洲卡车2新手玩家新手必做的9件事，连老玩家都不一定全知道！是怎么回事呢？欧洲卡车2新手玩家相信大家都很熟悉，但是欧洲卡车2新手玩家新手必做的9件事，连老玩家都不一定全知道！是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。　　欧洲卡车2新手玩家新手必做的9件事，连老玩家都不一定全知道！，其实就是新手必做的9件事，大家可能会很惊讶欧洲卡车2新手玩家怎么会新手必做的9件事，连老玩家都不一定全知道！呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。1.拆掉限速器2.拆掉限速器3.拆掉限速器4.拆掉限速器5.拆掉限速器6.拆掉限速器7.拆掉限速器8.拆掉限速器9.拆掉限速器　　这就是关于欧洲卡车2新手玩家新手必做的9件事，连老玩家都不一定全知道！的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！
很好玩我是傻逼
这个游戏太棒了完全不用氪金  你之需要亿点点时间来肝它
好，不用氪金还不需要肝，只需要氪命
总游戏时间60小时更新时间5小时 卡在登录界面10小时（5.2bug） 看cg2小时 等队友5小时 掉线重连20小时 蹲交易频道5小时装备库退不出去5小时维基百科6小时真实游戏时间：2小时我不知道我为啥才玩了俩小时就感觉头皮发凉；） 真实
致DE：       思来想去还是决定写一篇关于战甲的评论，毕竟不吐不快，我从15年开始接触这款游戏，那时我还是个学生，初玩战甲时感到很难受，不论是从画面还是角色操作，都让当时的我感到这款游戏与其他游戏的不同，刚开始玩的时候我选了volt ，经历了I、G、C佬的花式摧残以及结合点守门员的虐待之后我终于把地图开完了，那时的我被这款游戏超高的自由度所深深吸引，当时游戏中的朋友给了我一种很特别的感觉，这种感觉无法言喻，但却是当时其他游戏的好友所不能给予的，氏族频道、同盟频道、地区频道、组队频道、交易频道，这些个频道里聊天的人更是多的数不过来，萌新提问，大佬解惑，那时的氛围是多么的愉快。       当时的我还是一个初入战甲的小白，慢慢的经过大佬的照顾（不是速成），我对这款游戏的理解也越来越多，对战甲的情感越来越深厚，丰富的游戏玩法，超大的地图场景，宏伟的世界体系，当时的我在想，是不是将来战甲会出太阳系以外的星球，17年因为学业的问题我不得不暂时离开了这款让我心动的游戏，但这一退却足足持续了将近两年的时间，虽然中间时不时的会上线看一看，但因时间原因很多游戏内容我都没有亲自去玩过，一个月前，正值疫情期间，我猛然想起了这款曾经让我心动的游戏，我怀着激动地心情重新登上了我的飞船，回归之后我发现飞船依旧是哪个飞船而战甲却多了很多我不认识的，回归之后我惊奇的发现金星平原已经出了，并且对地球平原也进行了优化，于是我又开启了我的战甲之旅，慢慢的经过一个月的时间，我已经基本熟悉了现在的版本，但当我打开交易频道的时候我无意发现，战甲现在的人似乎少了很多，交易频道不再是以前那种刷屏似的消息，奸商也多了很多，所谓的大佬也不再是以前的大佬，顶着二十七八段的等级却问着七八段的都能回答上来的问题，那时的我发现战甲已不再是以前的战甲，虽然地图扩展了很多，玩法也增加了不少，但经过我一个月的努力，这些似乎并不是我想象中的那般。       在与很多玩了两三年三四年的玩家交流之后，我发现现在的战甲似乎并不能满足我们的需求，我发现现在大多数玩家想要的是一种能够增加游戏体验度的玩法，而不再是一味的只知道肝这个肝哪个，我有一些对于战甲以后的想法以及建议，不知道是不是你们现在所需要的：1.玩家现在需要一个更具有挑战性的boss，类似于三傻大蜘蛛之流现在已经入不了大多数玩家的眼睛；2.需要更大的平原地图，也就是说现有的平原已经不能满足玩家的需求，需要将地图进一步的扩展，现在的平原带个翅膀用不了多长时间就能把整个地图逛一遍；3.星球平原的独特性，需要更丰富的平原地图资源，例如：地球平原，地球平原可以参照地球现在的环境，在扩展地图面积的同时，可以增加地球平原的植被数量和湖泊海洋覆盖面积，现在的地球平原虽然经过优化，但还是感觉光秃秃的；4：团队合作，现在战甲地图大部分都是可以自己单刷的（包括平原），玩家单刷的久了，也就渐渐的对一款游戏失去了乐趣，进而退游，其实这种情况完全可以避免，增加游戏后期的上手难度，前期过度完之后，在游戏后期大部分地图就要通过团队合作来进行，而不是靠自己单刷就能过（而且很简单）；5.对服务器的优化，像七字真言，以及高ping延迟，网络不兼容等问题；6.更多的玩家组队，例如：五人队伍，十人队伍，队伍的扩展有利于玩家之间的配合，以及交流，尤其是在平原地图，更大的地图，更多的组队玩家，其实这条可以并到第四条里，只不过刚想起来，所有就单独拿了出来；7.建造，这个词大家都不陌生，氏族道场就可以建造，为什么还要写这一条呢，其实这个建造并不是指道场，而是玩家个人，个人建议，可以扩展氏族范围，让氏族和同盟之间有一块领土，让玩家们自己在领土上修建专属于自己的房子；8.指挥官，现在指挥官的玩法恐怕还仅限于破盾，咖喱挂机等等吧，其实完全可以对指挥官进行一次更新，指挥官是控制战甲来进行战斗，那么为什么不让指挥官只在战斗的时候待在战甲里，休闲的时候让玩家用指挥官的形态来进行游戏呢，所以说丰富指挥官的可玩性，我个人感觉是一个很不错的选择；9.既然现在已经出来星际战舰，那为什么不将飞船转移到战舰上呢，将飞船的作用放到战舰，玩家日常上线之后的复活点设立在战舰上，更大的空间，可以让玩家有更多的创造。10.这也是最后一条了，是不是可以将75折扣给的勤一点呢，很多玩家苦于没有75而倍感无奈。       零零散散写了将近两千字，目的不是为了吐槽战甲而是真的想让战甲好起来，warfame是第一款让我如此心动的游戏，我愿意继续我的tenno之行。       我是一个17段的老玩家，此篇文章仅仅只是收集了一些玩家的感想和我的感想写成，如有不周，还请担待！！！       萌新玩家若是有不懂得或者过不了的地图可以加我好友，我的ID：xindong_ob，我非常感激那些曾带我一起玩的朋友，对待萌新的友好、激励，我会将这份精神继续传承下去。                                                                                                                                     我是一只6岁的仓鼠
nies
棒
这个游戏非常好，无需氪金，仅需氪命即可
要命不要钱，还有比这个好玩的游戏吗？
好玩是好玩，就是要肝
玩法丰富，可玩性高，自由度高，总能找到自己想玩的部分，画质是真的好，对电脑的配置要求也不算高，但是肝度是真的难受，最近的一次更新和之前相比是好了不少。最后希望将网络再加强优化。总体体验还是很满意的。
我下载了 还要注册吗？点了注册界面是英文的。不是说免费的吗
挺好玩的
不用氪金,氪命就行了
仓鼠牛逼
网络是个大问题，没耐心不推荐玩
游戏很好玩，可玩性高，国际服网络流畅让我欲罢不能，DE公司对于游戏内BUG的修复以及武器的平衡做的都非常好！你看，这次更新就修复了玩家能够登陆游戏的BUG！
很好的游戏，但 这游戏也挺肝的，我怀疑开发商想要你的命，不要你的钱
刚玩了3个小时，游戏剧情很不错，挺喜欢的，希望画质可以更高好一点
太肝 氪都不行
肝就完事了。。。史上最强热修王 DE
5000小时的老仓鼠前来力挺   氪命不氪金
我是傻逼
千万别玩，千万，我的肝走之前是这么劝我的，真的会他喵的上瘾
好游戏，就是废钱包
永远的神
我是傻逼
玩了这么久，说真的这游戏氪金只是缩短了肝的时间，但该肝的照样的花时间肝。玄骸真的快刷吐了，不想碰玄骸了
肝疼
爽
很棒的游戏，玩了一年，身体很精神，查出来肝硬化，头发掉的很快。游戏建模很棒女枪的PP还会反光，我都挑不出毛病来要说这游戏有什么毛病，那估计就是网络问题和每次新版本都能喂我一坨shi
390小时，才刚刚开始
很好的东西
免费刷刷刷，优化好，武器战甲又炫酷。充钱不存在的，肝就完了。（8.5/10）
世嘉这么不喜欢中文可以锁区,我们真可以不玩的
COH2是二战经典游戏，细腻的武器，丰富的故事，代入感很强。 缺点还是有的：1. 本版本缺少战役文件，可以通过拷贝实现苏军战役；2.苏军的故事塑造与事实相差甚远，特别是不断提到的227命令（命令原文大意：联队中有士兵逃亡，指挥员会被枪决。）苏军当时装备充沛，但人员缺乏，根本不会射杀本国士兵，政委都是带头冲锋的（死亡率是士兵的2倍以上）。3. 如上，苏军两人一支枪的设定实在令人影响游戏，莫辛纳甘的制造量足以每人两支了。这些都是小事儿，因为实在找不到超于COH2的作品了，希望有新品诞生，期盼。
傻逼游戏，玩到波兰那一张就服气了，真就把苏联抹黑成卸磨杀驴的刽子手呗。为了政治正确无脑抹黑红色政权，他妈老子玩盗版玩完盗版再白嫖你，你气不气？
剧情地图一直错误剧情加载不了，只能玩战争之路和遭遇战。为了剧情特意下了盗版，看了剧情仿佛被喂了一口屎。但二战题材的rts也只有这个能打打了
.
人机老好玩了
太考微操了，对老年人极度不友好。不过推荐手快的年轻人试试
nice game
好玩是好玩就是有点针对国人玩家
pvp 才是灵魂
居然没有像1一样的 中文，很忧伤啊
很真实也很魔法
Cool God
挺好玩的
这个好评给免费和优秀的游戏制作，但是苏联剧情。。。。真的是很强行抹黑，真的很强行。。。
ob你是高达吗
bang
喜欢
能解决中国地区延迟的问题就好了
好就一个字
作为一位War3 和Sc2 老玩家 觉得游戏性非常不错，但是布娃娃系统有时候挺搞笑的。。。。战役剧情也不错，唯一不好就是玩家太少
游戏很好，不过官方何时能提供中文，对于英语不好的人来讲，完成目标有些难
MG42永远滴神
游戏时间说明一切。
Hidden treasure even for gamers in 2020
没有中文一样玩- -........希望更新中文
P🐍游戏惯例差评没中文（滑稽）
每过一段时间就消耗我一段时间的好游戏。
上课学历史也就图一乐，真学历史还得来欧陆风雨4
玩着玩着一天就过去了，虽然p社游戏一贯比较难，但是的确有意思，值得购买dlc后进行游戏
Addictive
这个游戏属于p社四萌里最简单的了，如果想玩历史游戏，这个入手很不错
666666666666666666666666666666666666666
上手以后就可以体验到这是一款十分优秀的游戏
I  need chinese translantion,my English grade is bad ,I can not understand event which it talks about .Hope you can finish the problem .
we need chinese fxxk you
好就完事
好玩的很
你伟大的传说从太平洋彼岸到波罗的海无人不知，无人不晓。 看了一眼差评都是因为没汉化，朋友，不支持简体中文的字样不小啊，买了之后自己恶心自己的行为着实可笑
玩法其实不算硬核，只是上手难。贸易系统有点绕。还有，打到后面，哪怕是最高难度，只要前期稳住（无限ls苟），后面憨憨电脑就会被玩家疯狂秀，优势渐渐扩大，玩到最后就是无限扩展，这是一种乐趣，但这波乐趣完了，就是一阵无敌的寂寞，和几打列强打仗，没打就知道稳赢，还有钱到后面就没用了，几千几千的没地花，缺少新的利益增长点，希望能在后期加强电脑，或是搞点什么别的，不然很难玩到后期（因为优势一展开就停不下来，无限滚雪球）
超级DLC狂魔，上手感觉比HOI4难多了。。。。
好
出中文会死？别出这么多DLC会死？
我的时间又流逝了
太完美了，要是能增加伯爵领制度就好了
喜欢历史类游戏的玩家可以入手，但只局限于入门级。地图信息越往东亚方向越不准，同时入了dlc地狱后很难自拔。
垂死病中惊坐起,谈笑风生又一局,日常需要中文,每次更新还要弄双字节加汉化,太麻烦了！
It's a very good game! Enjoy it!
我现在的游玩时长还只算个萌新。
yesman大法好
这游戏的君主寿命系统有毛病？连开了4个土鸡铁人档，没有一个档里的穆二活到了1460。。。全是20多岁暴毙。然后换一个白板废物上来，越废物命越长，混个20年，连隔壁的亚洲鼻屎国军科都压你一级。一心想玩小亚细亚奥日天，拿手上全是美洲火鸡，心态搞炸。我现在深深怀疑我这几个档里的穆二被P社程序员用作某种续命仪式了，再仔细想想，被连着搞了四个档的我是不是也是他们仪式的一部分？
绝了，原版挺不错的，但是dlc为什么那么多，我现在一看到价格就头晕，穷的只能玩原版
看我时间
大明，天下无敌啊
欧陆风云4真的是一个非常好玩的游戏！基本支持P社的所有大战略型的游戏。欧陆风云4可玩性很高，而且可以用控制台帮助更改得更接近自己所觉得的历史现实。（手动滑稽）但是有几个建议：1.官方中文！官方中文！官方中文！Orz2.游戏的DLC太贵了呀。。。感觉很无奈（#……#）3.每一次更新可以考虑完全一些，少一些小的更新。4.服务器搞得更稳定一些嘛（~—~）还是感谢P社出的精品的大战略游戏，游戏体验总体还是很不错的（：
就是没有汉化
中午
革命法兰西物理外交天下第一！
没有中文的原因是因为腾讯霸权吧，这么好的游戏，就跟网易糟蹋wow一样估计没有中文了，期待明年的poe2没有腾讯，直接steam中文来搞吧，讨厌国内代理二道贩子！
很NICE
挺好玩的
好
刷的好爽
如果我最早玩的fps是cs就好了
无需多言
对于04年来说是顶级的了，不过有时候地图，mod下载不了
是因为go的外挂猖獗被迫退go，后来来到起源的，十分快乐，玩法也多，大佬也很多（被虐惨了），很快乐，语音的时候人人都会说相声，会互相鼓励，互相温暖，偶尔能碰到小姐姐哦
好玩，值得入手，要求配置也很低，推荐。
经典
好玩
好玩！！！！！！！！
比CSGO好玩
还是以前的味道
谁能告诉我CSS如何下载新地图？
真™好玩，2004的好游戏，牛逼牛逼
非常的好玩
不仅经典，而且好玩！
太好玩了，好喜欢他
有机器 人游泳效果不错。配置也不用太高。
养老nb奥
csgo玩家来玩这个感觉很不习惯，我最喜欢越狱模式，贼欢乐，都是逗比
good
啊！就真的好玩！！一开始我自己一个人玩了一次！玩了两个小时实在玩不明白，看见野人转身就跑。然后有对象了就我们两个人一起玩，一开始还是很害怕，沉迷于造房子，但是他非要带我去走剧情，我的城堡梦就此破灭5555，准备和小姐妹一起重新玩一次！后面越玩越开心啊！一开始看见野人“qaq野人！救我！”后面看见野人“宝贝，我看见野人了，我可以，你在家生火，我马上扛回来”一开始看见变异野人“我靠qaq我死了！！！！”后面“来拿护甲！！！”真是一个，让女孩子逐渐看清自己的好游戏呢！！
我一向喜欢自由度高并且物体多样性的游戏，而这款游戏各方面性能或是画质之类的都贴合我的喜爱，这是我喜欢它的理由
我是傻逼
可能是联机体验最为优秀的开放世界生存游戏，开黑必备
5人沙雕游戏
众所周知这是个恐怖游戏建房子比走剧情快乐仙女吃蓝莓 不吃野人
一人血书求创意工坊
女朋友不爱玩恐怖游戏，连哄带骗的给她入手了，平日里她文文静静的一个女生，本以为她会看着怪物和野人惊慌失措，没想到现在她吃的人比我多多了。
好游戏，服务器也很好，流畅不卡，期待第二部
很好玩，单人有点怕，多人就很沙雕
儿子是什么？野人真香！
I LIKE IT
很好玩，野人很友好
和朋友玩了一个下午，自己本来也挺喜欢这种类型的游戏的，而且也不是很挑剔，所以觉得还不错
儿子是什么？救儿子不如杀野人，杀野人不如造滑道。
我是傻逼
游戏挺好，推荐多人玩，一个人玩贼害怕
救儿子，救儿子这辈子都不会救儿子的！也就只能砍砍树盖盖房子打打猎这种才能维持生活，欧呦~超喜欢在岛上的，这里的野人个个都是人才，说话又好听，烧了还有骨头用！
我玩了1038个小时了，很不错的游戏，刚玩的时候有点害怕，现在玩起来很轻松，游戏有多种玩法，和朋友一起玩建造，也非常好玩。可玩性高，游戏里就是怪有点少，希望出一部更好的森林游戏。
小姐姐真漂亮
众所周知森林是款恐怖游戏
一个人躲野人 两个人杀野人 三个人我就是野人
刚玩  woc,啥玩意,woc,这么多,打得过吗?要不要跑?蛾子还在等我去救...玩了一段时间  找什么蛾子,赶紧过来砍野人,你跑个锤子你跑
我的同学不愿意和我玩了，因为我在开房间的时候没有开建筑物保护然后砍倒一棵树把我们几个辛辛苦苦经营了把个小时的营地全部砸烂了。感觉多人玩还是很快乐的，一个人的话，生存压力挺大的，而且容易腻，因为收集各种材料的工作还是很枯燥的，有朋友一块儿聊天扯皮的话就入手吧！（记得在设置把建筑物保护开了）除此之外必须吐槽一下该游戏的新手指导，按键提醒啥的全没有，全靠自己看说明书，内容还死多死多，手柄改个按键就跟你说重复真的操蛋，虽然听说好像键盘玩起来挺舒服的，但是照顾一下像我这种的手柄癌啊！！！！
我救我儿子 又有憨批被多腿怪打了 害
一起欺负小野人，一去抓兔子伐木，一起做衣服做箭，一起夜里看流星，放信号弹当烟火，吃蓝莓嘎嘎脆脆。
游戏虽然才两个g，但是他不比其他大作差，挺真实还好玩，不怎么会玩的人可以玩和平非常推荐
我明明是2015年在steam上玩的这游戏，为什么发行日期却是2018年？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
.
u1s1这游戏没盘子就算了吧
pc上能用的模拟器，挺好的，个人感觉作为模拟器来说不如projcar2。不过steam线上玩的人蛮多的，又便宜，推荐玩线上的直接买完整带全mod版，单买差很多不合适
TH
游戏不错，物理比较真实，打了画质补丁，画质看得过去，原版的画质实在太差了
优秀的物理引擎 好
我好像买了个假游戏···
赛车模拟类必备游戏。游戏特色是物理模拟很好，支持各种车辆，赛道mod。而且方向盘的震动反馈非常细腻。
没方向盘就有点难玩
最好买个，但我鼠标也玩得很爽，就是鼠标很难漂移
好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩
心态要好
好玩的游戏 赞
腐蚀大舞台 有妈你就来0_0
熊猫君服务器到此一游o(*￣︶￣*)o
....
传统竞技与电子竞技的完美融合，完全公平的游戏机制，很好玩
GOOD
时间在这儿放着呢，好不好玩就不用废话了吧。
首先说明——目前还没有买任何的DLC，只玩了本体（豪华版）+免费的DLC然后是整体评价——非常不错的沙盒游戏，可玩性很强，玩起来上头，欲罢不能，经常性忘记时间。目前只开了两个存档——一个试试水，另一个进一步试试水——沉迷造景无法自拔，经常把自己的城市弄得负债累累。对城市道路规划一窍不通，至今仍停留在画圈圈和十字的阶段，在努力看大佬的视频学习中。最近试图建造人工湖，但是不知道除了挖河道引河水之外还有没有别的方法充盈人工湖。虽然已经玩了30个小时，但是很多功能还是不知道怎么用或者根本没用过。最后说说我感觉有缺陷的地方：①规划交通线操作不太方便，尤其是地铁，摸索了好久才稍微学会一点搭建地铁线路；②地形编辑操作比较迷，不是很能弄成自己满意的样子；③游戏初期提示的字体有点小，比较费眼睛；
不错的游戏作为一名文科生，我经常拿他来复习地理知识
啥时候出 下个dlc啊
很棒的游戏，慢慢的看着城市越来越大，人口越来越多，道路改造的越来越好，这是属于男人的浪漫...
123245647
上網課拿來打發時間正好！
粪水淹城美滋滋
千万等打折，我刚买1个月就打折了，我是傻逼
什么？你对我这个市长有意见？那你不适合我们市~
城市天际线市长进化历程：（刚玩游戏）淦，这游戏好难，这个市民有意见！我要解决问题做个好市长！→（玩了一段时间并到处去看了教程）这个游戏康起来没有那么难嘛 疯狂格子城 →（人口上万了）顾客不足！商品不足！平均车流量50%！买家不足！遗体正等待着被运走！垃圾堆积成山！ 张大妈：多么美的日出啊！#人间天堂# →（ 砸完陨石 弃档重玩）开始使用创意工坊，分化为造景党和经营党→ One ∞ years later →开始进化为大佬→造出好看又效率高的城市→ Oops！the game crashed！ → 玩玩玩玩你妈 玩游戏就要开开心心的玩嘛→从头来过 仅供娱乐嗷 游戏的确是好游戏，球球P🐍花点功夫优化吧别再卖 mod DLC了！
不想多说啥，玩过这个游戏的都知道，头发越来越少了
nice
16G内存表示不够用
人类的乐趣来源于摧毁于建设
神作，我从很早很早前就开始玩了，只是当时没钱入正，如果我一开始就入正的话现在估计要几千小时了吧，真的爱死了
0v0
我以为，我玩了这个就能学会城市规划，事实证明我还是太天真了。作为一个合格的刁民模拟器，你其实可以在里面自由发挥，真的大神从不局限于造路、分区，他们都有很棒的创造。也确实反映了城市规划不好做，特别是我国城市化进程加快的今天，如何合理组织城市的正常运作和发展规划是一个很大也很迫切的议题，作为一个游戏玩家可以稍微体验一下这种感觉也是很不错的。
好阔以
神作，没的说
游戏很好玩，很真实
超级无敌好玩！自由度高需要耐心对MOD的支持非常好可以用来打发时间
贼鸡儿好玩 快买快买
很喜欢这种自由度高的游戏！！！
养老，mod，一天又一天
4948849651658
TM的一群刁民能不能走高速，别再从市区过去了！
XIHUAN
好玩
自由度很高的城市建设游戏。
好玩 是一个可以玩一辈子的游戏！
入门简单，精通困难
城建类模拟经营游戏中最棒的一个。城市如果由虚构且密集的网格构成，那还是城市吗？r.i.p simcity3\4一款没有格子和角度约束的城建游戏，一款可以"无限"拓展边界的城建游戏。模拟城市5是什么傻逼？这游戏最大的卖点在于道路系统，当道路的角度、长度、高度都可变，现实中的任何立交都可以模拟。造立交真的是太爽了。交通系统是每个城建游戏的痛，各种刁民瞎几把开车，8车道能开成双车道。解决办法只有TM:PE模组。说起模组，这个游戏最大的粘性就是创意工坊了，你想要什么工坊里都有。包括功能性模组和资产。功能性模组能够解决原版的各种槽点，资产可以让你的城市更加真实。非常推荐！
du  si  le   自己体会
好
情怀
good
补票，玩的过于上瘾。能更新这么久dlc的单机实属让人钦佩。还有mods简直太赞。
very good
太杀时间了，就是后期人口上来之后太卡。
好玩
why?
很好玩
一直想玩个建造城市的游戏，也经常在纸上瞎画架空城市地图，然后找到了这游戏。这游戏挺好的，创意工坊mod挺多。虽然没买DLC，也够玩了。
OK
一款可玩度很高的游戏，打折买的，个人感觉原价有点小贵，DLC真心太贵
推荐
This game freedom is very high, and cooperate with mod, it is too great to forget. The only downside to this stuff is that it's so addictive, it's so easy to lose track of time.
杀时间利器啊
it  is a very good game. I can do any idea I want, think about the road, designing and constructing.
消磨了我好些生命
杀时间利器，不过不值得原价买，建议等打折入
还不错，一玩一上午过去了
6
棒棒棒
游戏不错就是DLC 太卡啦
非常棒
最好的城市模拟类游戏，没有之一
1
nice，要有耐心，慢慢玩，还要仔细
有趣
挺不错的游戏，可玩性很强，就是如果能再增加自由度那么将更加完美，期待能开发手游版本。
城市建设苦手 没有无限钱前期停电GG 但是真的好玩 MOD才是这游戏精髓 看各种大佬的建设方案
市长模拟器，目前最好的城市养成游戏
很好玩，而且不同于其他p社游戏，唯一继承的地方就是一如既往地难（还有超多超贵dlc），100多小时刚刚上手，划立交得照图，交通勉强不堵车。除了日常GetCortexFail闪退之外都挺好的，记得经常保存就好了dlc推荐工业，绿色城市，大众运输，大学，冬季这几个，涵盖了所有的大众运输以及各种强大的赚钱方式，玩起来更有意思哦对了，这游戏装mod和不装mod不是一个游戏
这游戏是真上头，要不是后期人口多我9900k+64g内存都卡估计能一直玩下去
好玩。模拟游戏巅峰之作
好玩，刺激
非常好玩的游戏，就是要与这些刁民斗智斗勇！
靠 游戏真无聊 靠 天又亮了
好玩
现阶段市面上最优秀的城市建造类游戏拥有创意工坊海量的mod支持可以经营 也可以造景其实这个游戏打上几千个mod和资产之后 到底是一个城市沙盘摆放模拟器
好玩，就是刁民们还真是众口难调
这游戏真的上瘾，一玩就是好几个小时
ASEWW
快点出2
For me, It's difficult, but I love it very much.
最喜欢的一款城建游戏，官方的持续更新支持加上活跃的社区创作，为玩家建设城市提供了无限的可能性。
同过山车之星，入门简单，精通要手，好久没打开了
优化太好了！
和刁民斗智斗勇
城市建造很悠闲，就是有点费时间
造景党的胜利，除了费时间
我更新了系统后就再也进不去游戏了
废肝就对了
建城市真几把好玩
100小时入门 挺好的
完全符合预期，希望有更多中国风的设计。另外，能否向模拟城市4一样，自己驾驶汽车在城市中穿行
不错不错，就是立交桥让人难受
wonderful game 完美的游戏
1
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
特别好评
老刁民了
好玩是好玩.就是老闪退
消磨时光的最好的模拟游戏
好玩是好玩，就是很硬核，萌新前期很难上手
很好
这个游戏超好玩，给刁民建造立交，还能设计各种交通，4K画质，建议显卡1050ti+,16G内存，i7,7700k+，要求配置比较高主要玩DLC跟MOD
基建就嗯基建
Good . it is not ♥♥♥♥
满足了基建狂魔的梦想良心推荐自己去发现城市改如何规划市政u1s1是真的难
太好玩了,我都哭了!游戏内部 需要增加 平地的内容
英国时间深夜3点，我在结束了一天的骑砍后，一如既往的打开了骑砍吧来看看里面的老哥在说些什么骚话。果然，有在喷烤肉社没有实装技能的帖子。我是骑砍的新玩家，所以看到做了这么多年的骑砍2，连技能实装这种简单的事情都没做到时，我不由得一股火气，上去就准备一顿劈头盖脸的烂骂，然而我却发现，我却认识到，我败了。我混迹贴吧多年，大概从骑砍2有消息的时候就开始纵横贴吧江湖，管理过百万人，什么大风大浪没见过，不管是一秒十喷的祖安粪壶，还是热衷于恶心人的大阴阳家，我在贴吧从来没在意过别人说的话。但是，我真的败了。我看到一个挂着上古漫画头像的一个老哥，轻言淡语的回复了几个字：“耐心点。事要一件件的做。”被窝里，只有手机荧幕的光打在我的脸上，可是我却感觉到了一道金色的佛光。耀眼得让我相形见绌黯然失色无地自容。我曾经自豪的贴吧经历是什么，在这些爷爷辈面前，或许只是骑砍1到骑砍2发售的时间。沧海桑田，不过如此祝福所有骑砍玩家健康长寿
骑马与砍杀2获得的荣誉：2011年十大令人期待的游戏2012年十大令人期待的游戏2013年十大令人期待的游戏2014年十大令人期待的游戏2015年十大令人期待的游戏2016年十大令人期待的游戏2017年十大令人期待的游戏2018年十大令人期待的游戏2019年十大令人期待的游戏
真正的言论自由不代表你可以随便起侮辱性id针对某一群体，何况在游戏里搞政治对立的东西？然而某些人在自己的“言论自由”舒适区里待久了，只准我往不准你来。那也别怪大家撕破脸，等到都觉得痛了就明白规矩和尊重的作用了。Freedom of speech is not freedom of abusing. Learn how to respect each other. If you disregard the respect, the only response is fighting back.
说个笑话，港废跟台蛙用涉政昵称和言论不算谈论政治，管理员ban涉政言论是政治审查。听说要刷差评，就这？
爷 的 青 春 回 来 力
台巴子和港灿废物给爷爬！
虽然没玩过骑砍系列，但是光目前的2来说非常物有所值。你可以在游戏中建立自己的国家，利用战争征服整片大陆。或者做一位商人，赚取地图上各地物品的差价。加上各种千奇百怪的MOD，增加了游戏的可玩性。个人非常推荐这部游戏。
~10hr骑马与砍杀❌射箭与射箭✔~50hr骑马与砍杀❌交友与把妹✔~100hr骑马与砍杀❌批发与零售✔~150hr骑马与砍杀❌区域市场与宏观经济✔~200hr骑马与砍杀❌打铁与打铁✔
你是否像我一样犹豫入坑？在入手前需要知道的几个事：1，在玩了以后才发现这是一款非常好玩的骑马游戏，在原来骑马1的基础上增加太多的丰富的内容，本人还在慢慢游玩体验中，画面内容绝对耳目一新，贵吗？肯定有点贵了，是人都想便宜点，但是值得吗？我认为值得的2，一个游戏出来必然有欠缺，这个过程肯定是需要经历时间去打磨的，如果你喜欢骑砍，为何不怀着一颗期待的心，边畅玩边期待？还等什么呢？3，鄙人是1050ti+I3-7100+16G内存，我没有在骑砍出来的第一时间入手，是因为被它页面提到的配置要求吓到了，最低配置我CPU就没达到，其实玩了以后不是这样的，很流畅。当然你设置别太高，低配画面也最高，泰坦级神机情何以堪。要知足，我这配置可以开高玩，但是我开中。4，下载完游戏后，我进入游戏就白屏幕，白了半分钟就弹提示，点yes就是出个软件，好像是在收集错误上报那种，点no就直接跟你说骑砍错误。我折腾了2个小时，网上各种找资料，最后搞好了，第二天我畅玩了2小时没有任何问题，我才来评测的。5，鄙人是win7 sp1版,在安装游戏完后，如果你出现上述一样的问题，你可以打开你的控制面板-添加删除程序那里看，或打开安全卫士，选卸载软件，查看你是否已经成功安装了Framework.4.X版本，如果有，就不需要再装了，打开百度找微软下载中心，这六个字一定要打，然后进入页面，选windows，再里面有10个内容下载，选第5个，windows7的平台更新，进去之后看详情，内容是 Windows6.1-KB2670838-x64 ，就是这个东西，很多人到处找，找不到，下载后安装完成，再重新启动电脑，就可以进入骑砍了。以上所述只对win7系统有效果，我就是这么整进游戏的。6，等进入游戏后，玩了几个小时，会发现上面所说的12345都是对的，简单的说，我的意思是，喜欢就买，不要抱任何心态饥渴的观望，为难自己！喜欢就买，如果有缘人看了我写的评测，还不入坑那是你的损失
台巴子都是孙笑川的儿
游戏是好游戏，各方面可玩性很高，但是BUG太多了，各种奇奇怪怪的BUG能把你气死一些疑问：作为一个帝国的领袖，我却不能自由决定城池的领主是谁？一群人辛辛苦苦打下了的城池，最后王国决策你让我判给毫不相干的几个领主？？？都更新到1.31了，士兵会卡在奇奇怪怪的地方这种低级BUG都还存在目前版本依然无法外交，无法联盟另外为啥在各个领主人均逃狱大师的情况下，玩家角色一旦入狱就难见天日？？？角色和各领主女儿结婚了，难道不应该有什么盟友加成吗？前一秒刚娶回她女儿，后一秒直接对我宣战了？？？要彩礼也不能这么要吧？最后给其它玩家一个建议，找老婆不一定要只盯着南帝的公主，斯特吉亚的公主也不错哦，而且属性极佳，娶回家当总督，城中刁民也不会哔哔赖赖的
有个bug，在罗泰塔里松9个单手斧任务交给他，然后游戏就报错了读了几遍档都不行略过了。。。
零零碎碎也玩了一百个小时，感觉差不多可以评测一下，毕竟也玩了十多年骑砍了。先说说优点，其实原本想先说缺点的，不过想想能吐槽的地方有点多，就放到后面说了（笑）。总结就是一句话，战团原本该有的目前的骑砍2都有。这也是为什么我虽然先想到了很多缺点但还是给好评的原因。可能是因为之前没怎么关注t社的更新日志，因而也没有怎么看他们画大饼，所以对骑砍2我心里最早的定位就是‘画面跟上时代的骑马与砍杀:战团’。换句话说就是骑马与砍杀：高清重制版。如果只是以此为要求骑马与砍杀2目前这个版本无疑是合格的。跑商、竞技场、招兵、打仗、攒钱、找妻子、买神装，自立，以及最核心的还原小规模中世纪战场的战斗系统，骑砍一原本该有的核心玩法骑砍二基本都有。对我来说做到这一点骑砍2就是合格了（当然我也被很多朋友吐槽过骑砍玩家对骑砍2的要求真是低)。********************************************************************然后就是缺点，之前我说骑砍2保留了1的全部优点，而在这基础上t社也做了很多创新，但就我目前看，可能是因为ea版吧，感觉这些创新的内容体验下来问题都蛮大的。1.家族系统t社显然很希望把砍2我们扮演的角色从单个主角变成一个家族，将主角与领主之间的关系变为家族与家族之间的关系。从npc领主的关系不再单独计算而是计算成家族的好感就可以很明显的看出这一点，而为之随机引进的就是生孩子以及主角会衰老、死亡等系统。但如果你玩了一个时间比较久的档就会知道，这个家族系统在实际游戏中的存在感，如果除却娶老婆和扒老婆衣服，无限趋近于零。其根本原因是时间的流逝和正常的游玩过程完全不匹配。游戏中一年是85天，你生了孩子要成年能用大概是16还是18岁（我不确定，因为我没有一个档坚持到孩子成年过：）），假设你进游戏秒结婚，然后你老婆秒怀孕，秒生（因为我忘了怀孕要多久生），你的第一个孩子能到队伍里用的时间也是1360天。1360天！我记得主线是要你850天（10年）统一帝国，这代表什么意思？意思是你正常做主线等你孩子能进队伍里帮你打架你基本上也已经打遍全大陆无敌手了，就算你不做主线，就养老玩，1000天也差不多可以随时拉出200-300的顶级精锐和集团军对杠看刷屏了。结果就是在我一个存档结束的时候，我的第一个孩子都没有成年，而在这之上的联姻扩展家族什么更是无从谈起。而据说1.5更新你起码要有地别人才会把女儿嫁给你，代表结婚的时间还要延迟，家族的存续性就更加无从谈起……这个问题说实话我不知道怎么解决，t社在骑砍2里将家族系统的地位做的太突出了，无论是带兵数量、能招募的同伴数量、能组建的部队、商队，能开的工厂数量都和家族的等级挂钩，让我哪怕想忽略这个系统也忽略不了。但实际上他又没能做出家族的这个感觉来，目前的家族系统让我觉得就是原来砍一的声望系统（虽然可能骨子里确实是这样没错），不过这个声望除了你的军队上限还影响了其他各种上限，但也仅此而已。如果要让他真的有家族的感觉，要么改时间线（但我似乎也无法接受我的主角好不容易练出一点技能然后暴毙的事实）要么增加新的玩法能让玩家在后期钱、兵、地都不缺的时候能有继续玩下去，坚持到让他们感受到家族系统的动力。2.征兵系统游戏里一般有三种渠道募兵：村镇募兵，俘虏募兵，强盗募兵（我知道还有酒馆雇佣兵但不会真的有人主要靠这个招兵吧？）村镇募兵就是延续了上一代村庄好感度的系统，不过把一个村镇的好感度分到了数个威望不同的要人身上，每个要人有5个兵槽，每隔一段时间会进行判定，如果兵槽里没兵就会刷兵，刷的兵类型（平民or贵族）与要人的威望有关，已有兵的兵槽会升级成高级兵，升级的判定（好像）也与要人的威望有关。t社原本的意图应该是希望鼓励玩家从招新兵蛋子练兵改为去和要人，尤其是高威望的要人打好关系，从而将原本机械无聊的重复练兵的系统变为打完仗直接到关系好的村子把兵拉出来（由于兵种升级的机制存在，如果积累了一段时间，里面可能有数量可观的高级兵）直接成型继续上战场，一方面让玩家能将精力投入到战场的对垒而不是整天带着一群新兵蛋子欺负劫匪练兵，而将枯燥的练兵的工作交给这些会定期升级兵的要人，另一方面也是希望能更加鼓励玩家用混编部队而不是满编丝袜骑士f1f3（因为村庄兵种晋升是随机的）。但是，这个系统问题有2，首先，砍2的任务不是找人就一定给你，他们任务是随机刷的，就导致了你很难专注提升一个要人的好感，尤其是当你想刷那些给贵族的高威望要人的好感的时候他死活不给你任务你就只能干瞪眼……其次，也就是毁掉了这个系统的问题，AI领主和玩家共享一个兵池！并且这些领主是不存在玩家这种好感度募兵的概念的（玩家要和要人60好感才能解锁五个兵池，而AI无视这个）结果就是AI一个领主复活了，往国家的村子周围兜一圈，所有新兵就给他们吸完了，玩家过去只能看着空空的兵池干瞪眼，就算有刷出来的新兵也都是白板的新兵蛋子，我还是得自己练。而且，骑砍2新引进了军团的概念（虽然我个人就把这个系统当成是直接加部队上线），你和ai领主组军团的时候你到城里拉兵ai领主拉人是在你前面的，进城就看到城头上冒出xxx领主招募+15，你进兵池一看所有要人都是空的。而且AI还能虚空募兵，哪怕兵池里一个都没有他们都能招出人，而且比玩家多得多得多。结果就是我完全不想去村庄招人（累死累活刷好感，基本招不到人，招出来也是新兵蛋子），需要的时候直接问家族里其他领主要新兵就好，就算他们没有带他们到处兜一圈也能虚空中招兵。俘虏募兵比起一代改进了很多，现在俘虏会积累名叫顺从度的东西，顺从度够了就可以招募到队伍里，越高级的兵顺从度就越难涨，投降要的顺从度就越多（4级以上好像就没法招，满满潘德的既视感）比起一代的你招募了俘虏晚上全部跑掉要好多了。这个系统我觉得做的很好，不过t社好像最近砍了俘虏招兵的速度，招兵越来越慢。然后就是能将村庄募兵完全打趴下的强盗募兵。当你的兵力是强盗10倍以上的时候（目测）他们就有概率提出直接作为佣兵加入你的队伍，一次5-10个，不知道比村子里那些垃圾要人给的新兵蛋子强到哪里去了，而砍2卡拉狄亚大陆的治安，只能说这些强盗到处都是，跑北国半个小时给你拉出50海寇，森林里半个小时50森林强盗，山地50山贼，战斗力升到顶基本对标3-5级平民兵，升级线也短，等有了统御技能还能直接升次顶级贵族，绿林强盗升级就是小巴弓，海寇升级就是小斯骑，上限也比那些平民兵高太多，哪怕没有统御，你只要给了ai领主或者丢到城堡里他也会帮你自动升级……其实我是很喜欢强盗募兵的这个系统的，招一堆绿林好汉打天下我觉得挺带感的，主要还是村庄募兵太废……感觉能将玩家兵池和ai兵池分开就会好很多，甚至村庄比较昂贵的高级兵也可以解决钱花不完的这个问题。3.技能系统很炫酷的技能树，第一眼看起来像是老滚，但一玩就发现50%没实装，好不容易实装了跑动和单手发现人均凌波微步和独孤九剑。这个其实没什么好说的，现在t社自己也知道技能做的很有问题，有实装技能的mod随便可以带900兵，人均跑步追战马。不过只是希望t社能快点重做，毕竟很多很炫酷的效果点出来发现没用这种落差感还是蛮强的。4.锻 造1木1铁1炭=64537其实这个已经不能算是大的游戏系统了，只是我最近刷锻造刷吐了吐槽一下。系统本身我还是很喜欢的，毕竟能在骑砍里打造出神兵利器然后命名为安督瑞尔霜之哀伤冈格尼尔这么炫酷的事情谁不爱呢？给队友人手一把独特武器深切地感到自己拿的是不一样的东西，那种感觉很好，倒不如说是爽翻了。主要让我感到有些不适的问题有二，一个就是太来钱，标枪就不说了，解锁了3到4级双手剑刃的配方的时候随手打一把剑也是2、3万的收入，反正就是你练了打铁游戏里的钱对你就只是一个数字，你的财富不取决于你身上有多少钱，而取决于游戏里的商店有多少钱。二就是这个配方，如果能做成，比如说铁匠到50、100、150、200自动解锁所有1，2，3，4级的配方，或者分解指定武器能得到对应的配方就好了，为了出个五级剑刃的配方真的感觉自己在玩抽卡手游，一晚上5抽一抽10个配方，然后我抽了50天也没有抽出偃月刀刃…………*********************************************************差不多目前想说的就这些（主要是写饿了），当然小的问题还有很多，那就说不完了，比如我汉化到现在还是经常看到找不到文本，又或者一些对话突然变英文；库塞特骑兵海太恶心人，balabala总之如果你拿骑砍1的标准去看你会发现骑砍一该有的他全都有，而这就是我对他的希望，因而我给个好评我自觉没问题（再说除了骑砍2我还盼着tld和潘德4啊）。但他创新的部分目前确实，觉得做的还是很有问题，不是鸡肋就是，该怎么说，有点体会不到，不过毕竟是ea版，我还很长寿。
现在别买，就是个半成品
最近某些奇奇怪怪的id，大家也见多了，该恶心的也恶心过了我打算写两句关于台湾、香港玩家的话。我真的，发自内心很想尊重他们，但我不知道为什么，hk，tw这两个地方的人，似乎头脑构造与我们有些区别。咱也跟很多国家的玩家接触过，美国的俄国的德国的日本的等等，友好交流过也对骂过。但是无论他们怎么样，我都很少见到像台湾香港玩家这样：热衷于在各种各样的游戏里，表达自己的“政治诉求”。我没在“民主国家”生活过，我对民主的理解是，它应该使每个公民，在法律允许的范围内，在议会、新闻媒体、街头等“政治场合”，去合理地表达自己的意见。也就是说，在社会默认的，你应该谈政治的地方，你再去谈政治。这样，其一你可以保证你的言论受到足够关注和理解，其二，可以避免公共秩序的混乱乃至暴民政治。那么问题来了：多人游戏，是否是这样一个合理的”政治场合“？我们首先请问：台湾香港人民，是不是跟男/女朋友做爱的时候，都在讨论什么时代革命，什么光复xx？如果你问答不是，那么，我个人认为，至少，骑马与砍杀2这款游戏，就和做爱类似。它只是一款中世纪冷兵器战斗游戏，他和现代社会生活没有任何的关联，也和“政治诉求”没有任何关联。当大家都在游戏里关心如何骑枪冲刺如何缠头，如何占点如何提高技术，而你却忙着公屏聊天跟人输出“中国武汉肺炎”，输出“时代革命”；好的，我假设这些真的都是你的自由，我尊重；那么，假设说有很多被侮辱到了的中国人，是否也有感到厌烦恶心，并辱骂你的自由？如果没有，你其实就是在迫害自由；如果有，你应不应该，对别人的“恶心”负责？那如果要负责，你的负责方式该是如何呢？况且，“武汉肺炎”“中国病毒”，等等……我请问，他们是政治诉求吗！！！！！！他们现在不是，将来也不会是！！！他们是地域歧视，是公然反对国际社会，是法西斯“种族优劣论”的残留思想！！！很多台湾香港玩家，似乎是把在游戏里表达政治诉求，看得重要无比，我想请问一句：你们不是自诩民主国家吗？你们表达政治意见的地方，不是很多吗？为什么偏偏要到一个八竿子打不着的游戏里去表达？如果这样，是不是说明你们其实，压根没有在现实里表达政治言论的途径，只能在游戏里去表达？维护言论自由的方法，不是时刻都嚷嚷着，哎呀我有这个东西，你们看你们看；而是，将它砥砺擦拭，作为对抗政府和资本的达摩之剑，需要时便勇敢地挥出。鲁迅说，勇者抽刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。你们是真正的弱者。你们压根不是什么“自由的斗士”“民主的斗士”。你们只会把仇恨向无辜的中国广大玩家宣泄。病毒不是中国人制造出来的，西方抗疫不力导致万千人死亡，也不是中国人故意去指使的；你们不仅没有对世界抗疫做出一分钱贡献，还用诸如“武汉肺炎”“中国病毒”这些侮辱全中国人民的词汇，在一个跟病毒压根无关的游戏里，向无辜的玩家倾倒野蛮与无礼。更何况，你们有没有考虑过广大中国玩家只是想玩游戏的感受？我们的确生活在不自由的环境里，可是玩一个游戏就能改变了吗？在游戏里骂两句习，言论审查就可以取消了吗？你们根本不能促进自由；你们只会害得中国玩家最后玩不了游戏。你们凭什么！！！！！你们凭什么因为维护自己的“自由”，就让中国玩家失去了玩游戏的自由！！！另外，我承认，你如果要骂习，那你就去骂，骂政治家是你的自由；“维尼”，可以。“武汉肺炎”“中国病毒”，不行！如果你们真的要维护自由，我作为一个中国人，我真心希望你们能多上街，多示威，多去组织团体活动，去和政府讨价还价，去和资本家讨价还价。如果你们，反共，那大可以学着天安门的前辈，去真正抛头颅洒热血，或者只是在台北，也可以组织一场声势浩大的，反对中共的游行。我相信它一定能在国际上产生重要影响。可你们选择了恶心普通的中国人民。而不是前者。那还有什么可说的？我不喜欢共产党，我讨厌言论审查。但我更厌恶和作呕的，是一群无知的网络暴民对着无辜的群众戕害。因为言论审查的寒冰，还可能随着时代慢慢融化掉；然而暴民政治，在任何时代，都是比纳粹，比法西斯更加恶臭的毒瘤！
听说起辱华id被封号的渔村蟑螂和蛙岛巴子来给骑砍2刷差评了，既然这样的话必须好评一波，看看谁人多呗，一群hape
我的儿子，当你出生的这一天，整个库塞特的草原都在低语着你的名字，窝阔台....我自豪的看着你，期盼你一天天长大，成为草原雄鹰的化身记住，我们一直以力量和智慧在统治着汗国同时，我也知道你会在谨慎地使用自己强大的力量总有一天，我的生命将抵达终点...而你将加冕为汗！
你们加起来人都没简体零头多人多还搁这刷差评呢？（笑
看到甴曱和南波湾无能狂怒真的是舒服.
蟑螂、井蛙退散。
我长寿了,你呢?
对于电脑的配置有一定要求，要有16G内存和较大的显卡现存，否则不能展现全部的游戏体验。
希望多增加点休闲元素，平民玩法太少了
不说了，舔了半天女王没卵用，最后打她俘虏砍头的那一刻，整个人都高潮了😀
核心玩法倒是还好，游戏整体我觉得还是原来的味道，但是很尴尬的一点就是，我很期待的联网功能没有，我给我朋友推荐，想和朋友一起玩，但如果只是简单的战役模式，有无数游戏的打斗对战比这个游戏做得更好，我还是希望制作组能考虑一下类似全战三国一样的，能有一个简单的互联网模式啊，能和朋友一起在一张大地图上组队，建立国家，然后一起做任务什么的，我觉得这样的可玩性会高很多，联机以后固定一个时间流速也可以，进图前就设定好，或者进图后可以投票更改速率，我觉得这么好的一个游戏，玩了很多年，很希望能和朋友一起攻城什么的，多人同时进入一个战役，则玩家进入战斗，如玩家没有进入共同战役，可以考虑一下只能自动对战吧，或者战争进行时，别人照样可以移动什么的，我觉得那样，这个游戏会有更多的人加入
骑砍二还只是刚开始，有好多mod一定会在将来出现的。况且光只是游戏本体就已经十分优秀，毕竟是骑砍啊。现在虽然是测试版，但是也是十分的耐玩。骑马与砍杀，不单单只是骑马与砍杀，它就像一个中世纪模拟器，有着十分充足的自由度。还是那句话，早买早享受，享受就完事了！
你我都是长寿之人
游戏是真的肝.好玩的停不下来.建议修改下草原强盗的移速.真的太快了.烦的要死.满地图都是.就没有npc部队是追的上的.又疯狂打劫村民什么.真的太烦了.
中世纪战争模拟器，在这里书写你的传奇。不过bug很多，每天闪退一次。
心态崩了，攒了50个可汗亲卫然后出城碰到了敌方军团。。。。。。。。。
I MADE IT!!!!
冲锋我唯唯诺诺 逃兵我重拳出击
目前骑砍的完成度还是有些低，希望制作组再接再厉，做成名留历史的好游戏！
除了更新会崩，都挺好的
刚出来，bug有点多，要及时存档，不然我就不会在这写评论了，懂？
虽然我射不准，而且砍不动人但是我能种可汗骑兵啊！（暴言）
昨夜見軍帖，可汗大點兵
为什么更新之后频繁闪退自动关闭还变得卡顿了？但是游戏真的是好游戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈
棒
不知不觉天就亮了
读条与砍杀，打个王国军团战俘虏贵族一个一个读真的拉胯，直接把贵族一起放到收俘虏那栏不就行了，今后要真有战后招降这个选项那再加个贵族单独的俘虏栏，想嘴炮招安哪个点哪个呗。有时候加载多了字体会出错，游戏挺好玩，连那难产暴毙了就给我生了5个猴子，这就是命吧
没白期待这么多年 现阶段非常满意 未来可期
玩了一半会闪退，好玩
骑砍2真好玩，不知不觉中就会度过一天，如果可以多人参与战役模式我想这个游戏一定会是我最满意最爱的一款游戏
创意工坊什么时候出啊
冲钅
没有让我失望。
傻逼小学生我操你妈，天天刷你妈战队收人我操你妈，他妈刷屏有意思吗傻逼，老子玩个游戏他妈左下角全是你的战队收人我操你妈逼狗比小学生，md外国人跟你说shut up你他妈还一直舔外国人，他妈丢不丢中国人的脸?还他妈战队收人他妈笑死我，你他妈港独还爱舔外国人，老子他妈说句实话还他妈骂我，是真的他妈看到洋人我唯唯诺诺，对待国人我重拳出击👊🏻，祝小学狗早日全家鲍比
玩久了就有点腻 和玩战团的感觉差不多 还是坐等后续的更新和模组
第一次评论，并不是非常好的游戏体验。没玩过一代，第一次接触骑砍。香是真香，难受也是真的。我就一直在闪退中，进游戏，闪退，进游戏。电脑配置虽然不高，I5处理器，GTX960. 16的内存，也是最低配置了啊。就无限APP闪退，safe mood。游戏体验不好，但是就真香。（网上那些调试方法没用啊）不过值得一玩。
好玩 我觉得特别好玩的游戏 骑马特别真实 砍人砍的也是特别的爽大家也应该该能看到我的60个小时 后面没玩的原因是 进不去 还不是坏档了 而是数据冲突 不能进去 所以没有玩 尝试了很多次都以失败告终吧 毕竟这款游戏还在持续的更新 所以我也能理解 非常不错的一款游戏 出来我就买下来了真的很用心 很爽
大二时买的破电脑玩砍一攻城战帧数是8,现在还是8
2天玩了14个小时，这游戏真的上瘾！这还是没完全做完呢，非常推荐！！
BUG太多了但是最主要的是卡退和闪退问题其他都能接受
喜欢骑砍2的原因1：好玩2：大陆代理3：甴曱和台狗的无能狂怒  就冲这三条我要给你个大大的赞
我相信绝大部分男性，在青少年时代，都会有一个英雄梦。梦中的主角也许是一位笑傲江湖的剑客，又或是一位率领千军万马叱咤风云的将军，甚至是一名驾驶太空船挥舞着手中光剑嗡嗡作响的绝地武士。      为什么我们会爱上骑马与砍杀?骑砍是个野心很大的游戏，它想要表现的是对中世纪欧洲的真实模拟。从风土人情，商业贸易，城市建设，政治上的勾心斗角，攻城掠地直到最后统一。       虽然这其中每部分做的都不是很精致很完善， 但每一部分 又都潜力无穷。它就像一锅热气腾腾的大杂烩，也许每个组成部分都不是那么令人满意，甚至其中还有些残羹剩饭，烂菜叶子。但当你无意中瞥见点缀其中的一颗精致鱼丸或两片肥美牛 腩时。你感受到了厨师的真诚，也相信这堆由普通食材堆彻，略显廉价的烩菜却包含着无限的可能。      你很难将骑砍归类入哪个具体的游戏类型，因为骑砍就是骑砍，如此的独一无二。像一锅大杂烩也像瓶廉价的老酒， 他的美好需要你耐心的细细品味。这也许就是为什么我们会爱上骑砍的理由吧。（bilibili光荣近卫军）
I'm looking forward to updating a few small and large systems.Front small system1. Send! Letter! System:Now the players are really miserable. It's not necessarily right for the loyal leader to run a lot of roads. He has to run a lot of roads to marry his wife, and his wife may be arrested.2. Human relationship system:The difference between good relations and bad relations is only in those dozens of relations. You let the enemy go before you, and he will not let you go after you. What should be tied up is to be a prisoner.You have nothing to do with the important people in your territory except to recruit soldiers. It's the same with the important people in the village.I hope the relationship is no longer just a number, but more options.3. Banquet system:His castle is cold, and the current relationship growth is extremely difficult to grow, except for tasks and investment influence.Banquet system is not difficult, and can be very simple to use money to grow friends or do not know the Lord.large scale system1. Internal and foreign affairs system: playability in later periodAs a king, you have to run to fight people to declare war. Don't you feel tired, king. It's not so miserable for the son of a straw bag.2. Liangshan system: great development of generationYou can be a robber, have your own bandit stronghold, rob the rich and help the poor, establish your own family stronghold, customize your family profile, and set a certain bonus along with the family concept (rob the rich and help the poor, burn, kill and rob, mercenary, fight for faith). The senior concept needs the senior family level and your specific behavior to unlock. The senior concept can unlock one Special custom arms can be generated by themselves after a certain time.3. Power system: the biggest prospect of playability and substitution.At present:1. The struggle between the two families of acelai caused by Nimer's death2. Disputes between stegiaolek and the lavad family3. The weakness of the king and the ambition of barons4. The struggle of the 12th route tribe and the decline of the kujit tribePlayers have no sense of participation in the foreshadowing. I'm looking forward to the day when players can use power to play with civil strife in different countries.
对于骑砍新玩家还是挺新鲜的，带兵攻城掠池贼有意思，但是后期重复度有点高，不是真爱感觉玩不下去
good
比骑砍1精进了很多，一直在玩的游戏，从来没有后悔入坑，但是对电脑配置要求也变得高了，优化方面问题不大
好玩
我还没开始，它就结束了。（我都没自立呢，可汗就一统天下了。）
哪个男人没幻想过手握长兵驰骋沙场乱军之中取上将首级？别问！！买他就完事了！！！
Best game ever.Even though this game is in its beta stage, it have a lot to improve, including a lot of bugs I have met, however, Mount & Blade II is among the best game I have played so far.
台巴子急了急了急了
剧情呢？ 没剧情的吗？   不过这手感是真的爽， 双手剑后期简直是无双
愿你长寿！
48小時勉强入門。當初全戰三國玩起來就想著如果自己能上陣殺敵就更爽了，感謝騎砍二給了我這個機會。順便説一句，可汗親衛牛逼！
13年骑砍，7年单机。骑马与砍杀无疑在跻身世界上最伟大游戏的名单中能有一席之地。但目前看来骑砍二还拥有非常大的进步空间，希望制作方汲取骑砍一成功的经验，多多为玩家社区开发mod提供鼓励和支持。骑砍万岁！
别跟我说什么BUG，不合理没剧情，砍就完事了
该说些啥？？？该说些啥？？？该说些啥？？？反正就是好！！！
haowanhaowan
不用多说，好评
good
很不错，一定要继续加油啊。
不知不自觉一周过去了
不多说了懂的都懂
城市管理系统不够好，骑兵应该加强，弓箭手打骑兵随便打？
呜呜呜，为什么亚服的管理员要给大陆人？！我呆蛙皿煮滋油南波湾，甩大陆几条街，怎么可以被大陆控制盐论滋油！我蛙蛙玻璃心都碎一地了！我现在严重警告游戏制作方，你们可真是棒棒的~
就说一句话，管理权就在中国人手上，有本事你来抢个管理呀臭港蛙蛙的孤儿（笑）
这是款中世纪沙盒模拟游戏，你从屁都不是的渣渣，一场场战斗打下来，一步步带兵打仗成为贵族，最终统治整片大陆，这tm简直太爽了！尤其是你还能在里面控制自己肆意砍杀、和里面妹子结婚，更尤其是这游戏你看谁不爽想杀谁杀谁，领主你都能杀了给所有人看，就自由度与游戏性而言它真的只有《骑砍》系列才能做到！目前游戏最大的缺点是没有mod你一刀不能砍10个，武器劈砍手感跟《骑砍1》一样鬼屎，但你不得不承认，玩真的爽！
开始有港胎巴畜过来刷差评啦，爷过来帮忙点个好评废青和蛙蛙们不爽不要玩啊哈哈哈嘴上喊着不要不要身体还是蛮诚实的嘛，个个几十上百小时的世界玻璃又涨价啦，无能狂怒请加油哦
每个男人都有一个君王梦
看了香港和台湾人的发言，我真的想笑。一群不知道尊重是什么的人，在这里喊言论自由。亚服的问题确实欠妥，但也不是你们这群废物肆意妄言的权利。单纯为了反对而反对，那你们这群废物，真的就是废物，哈哈。
听说有些地方的人故意给差评咯，那我来给个好评吧
178出几个CDK 淘宝店铺名菊花电玩
very   nice   so  happy
有点小贵  不怎么怎么多人玩  但是不能开作弊还是蛮好的 就是自动保存太那个了   低配置的适应不了  到一个点卡一下
⠄⠄⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢀⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⠄⣼⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢸⣿⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄
半成品，不要期待过高。
bug敢再更多点吗！！！！！！！！
看到评论里的乡岗曱甴和台巴太监急得跳脚很是欣慰。
6
很好玩哦
么得说的   期待骑砍三
一作没买二作补票，ai优化还可，很多功能没完善，且尚存bug，但是瑕不掩瑜，入手等后续优化和各种大神级mod
强
贼好玩！
good game
还不错啊，就是测试阶段，有一些bug，情节还需要完善
还可以除了上手慢点 值得慢慢研究
dfsasd
6666666666666666666666
我很长寿
沉迷游戏，不可自拔
长偃月刀强无敌
good
在没有客制Mod之前可以先不买这个游戏，目前基本过一段时间就会更新一个补丁，你会不断的重开一个档。基本玩法和第一代比我觉得没有太大的进步，当然画面是更上一层楼了。总的来说还有很多不足，买还是不买？买，但是不要太早买，等打折或者更新的差不多了，各种mod比如潘德之类的都出来了就一定要入手了。我买是因为我为了这个游戏买了一台3000刀的电脑。不买这个游戏对不起那3000刀。
Good Game
A
非常好van
等了10年啊
后期有点无聊整体不错
其实和骑马1差不多·要是有更多的MOD就更好了
nice
还不错，符合我对骑砍2的幻想
联机玩家 感觉还行 就是我的联机界面不能主动组队好友 很奇怪 都得别人邀请我 不知道有没有同样的情况
111111111111111111111
总算等到骑砍2了，还好我够长寿！
牛逼
这里面男性相貌人均达奇.范德林。我觉得很淦！
哈！愿他长寿！
砍2虽然不像大家预想的那么完美，甚至说是砍1画质优化版。但是玩了几十小时后，发现游戏框架和1比起来不可同日而语，不管是家族系统还是锻造系统等等，都感觉有着无限的开发潜力，客制化的游戏，这不就是骑砍玩家玩的吗？
祝你长寿
game good for me. I love it
好玩就一个字
非常非常不错
游戏性是毫无疑问的，作为一款中世纪模拟器，也是让人印象深刻。期待后面任务系统，帮派系统的上线。更期待各位mod大神~
HAOWAN
别动！！ 别卡啊！！！！ 让我砍出这一刀！
HGJHT
yes
喜欢骑砍的人会非常喜欢，不爱的人还是不爱。
战争，就是这样，赔钱
大体上还是推荐的，不过现阶段确实需要好好地优化。
我特么吹爆骑砍2，快乐到不行，洗劫村庄时候让特么193个人的大军给打了，我特么19个兵玩屁啊
10
爽
！
不说别的了，相当推荐，可以说是玩了这么多款游戏最对我胃口的了
为什么更新完进不去了？
挺好
期待完成版
66
还是那味儿
十年嘛，买个情怀
当我转头，看着左翼的重骑兵和右翼的骑射手跟着我一同奔跑，身后的步兵们迈着小短腿想要跟上前锋的步伐的时候，我知道这游戏买赚了
玩了170多个小时，我还是等MOD
挺好
10年等待，果断下手，继续优化，又成经典，不出3代，别无他求
自由度很高的一款战争游戏，目前还在测试阶段，有很多待完善的地方。
骑砍2真尼玛好玩，肝疼
来呀跟我一起翘起头盖骨（手动滑稽）
相当nice
很不错
牛逼
哇，想打人追不上，想逃跑跑不了
五六年级的时候就开始玩战团了 所以听到骑砍2发售的消息就迫不及待买了 这也是我第一个刚发售就购买的游戏 但质量比预期要低一些 缺点还是蛮多的 比如后期还是一如既往地无聊 城镇的繁荣度系统做得太差自发售以来 尽管问题还是很多 但更新得越来越不频繁了 希望制作者不要让我这种在发售前一小时激动到手心出汗心跳加速的 对骑砍饱含热情的老玩家失望吧加油
砍1老玩家前来报到
没玩过1 直接被盆友安利了2 这种真实的斩杀模式 还是第一次 感觉很好。。
非常给力
good game
因为他是骑砍，所以什么都可以原谅，更何况骑砍2大大超出我的预期了
爆炸的石头真imba，期待优化能更好点，笔记本有点撑不住了
好玩
喜欢
一款代入性极强的游戏，适合有想象力和创造力和一丝中二之魂的玩家。期待后续MOD。
头秃了快来玩
很好玩
为什么下载好却不能运行呢
非常好玩
想要原声CDBGM。
挺好玩的，就是后期比较枯燥，主角的等级升的也比较慢，导致自立为王的难度远远大于扶持一个势力。期待好的mod出现
砍2目前还是不推荐入手，很多玩法没有实装。等一阵子再看看。
一口气玩了35小时，很满意!!!
NICE
希望尽快完善！战团的好多不错的东西都没有继承！整体感觉也就画面提升！
老玩家希望优化一下
游戏目前BUG还是比较多的，最坑的是，主线任务居然到现在还没做完，不过能玩到游戏就不错了，毕竟长寿2，如果是想玩大型mod对原版没啥兴趣的，那你可以暂时观望一段时间了，毕竟那些mod没有个几年是做不出来的，玩的人，经量别下载其他的什么mod，因为特别容易坏档死机，让你辛辛苦苦玩的记录一夜之间全部泡汤，所以经量别打mod，如果遇到攻城期间闪退的，就去把所以mod卸载在开就行，存档坏死的，那就看你有没有备份了，机器不好的，战场别开太大，目前游戏优化不好，1000人战场，我 电脑 算还不错的配置了，都能卡的你抓狂，游戏到现在里面还有一大堆英文没有汉化，英文好的还行，不好的准备好词典吧，最后祝你们F1 F3 快乐！！冲啊！！！！
目前只能说是个体验版，还是期待更多的MOD出来，特别是官方版的魔戒MOD。
还有什么不玩的理由呢？
i le
喜欢，不错，就是太难了
.
骑砍2怎么说呢，目前游戏性比较1还是有很大提升的，但是现在剧本太单一了。主线任务导致你最后变成齐宣王。所以很难受。另外就是游戏本身还是需要很多mod来增加可玩性的
挥舞着大刀，乱砍。努力奋斗中
自由，有趣
从小玩到大的游戏了，给正版一波支持，希望早日完善游戏给玩家们一个更好的游戏体验
如果能把P社家的十字军之王2的人际互动加入到游戏中，这应该就是个完美的中世纪领主模拟了。目前看，王国政策这个很有潜力，不知道在统治方面能做到多深（毕竟砍人砍烦了，可以去搞个初夜权啥的玩玩）
初中到大学毕业，这时漫长的等待，但是值得，期望快出mod。
砍1入的坑，游戏中规中矩，没有特别突出，也没有特别差，比起这么多年的等待感觉不太值，如果有创意工坊的话游戏性会提高一个档次，我想要排队枪毙。
好玩
好玩
砍就完事了，确实很吸引人，但到后期略显无趣，攻城战感觉不错
good very good
very good
毕竟只是初步的版本，目前的体验还算过得去吧。可以想象，当前的画面和更完善的游戏引擎支持下，会产生怎样强大与宏伟的MOD呢？ 我已经开始期待了！
等了这么多年还算不错把·算又重温了一次童年，玩法没有什么进步，优化好多了·不会死机了也可能是现在的硬件原因
愿他长寿！！！
目前很多地方都不完善，偏偏花很多时间去搞物品的数据平衡，动不动就卡死，但是确实值得一玩
好玩是好玩，就是我开局让13个劫匪追了10分钟，心态崩了特么得咋这么难啊
测试版问题还是很多，有bug，对比一代游戏体验多了点新鲜感，但是游戏内的一些细节做的不够，比如任务/家族/王国等
6666666666666
好玩
更新以后，跑商砍到完全废了。村庄只能买不能卖，价格相差太大。商队更是被砍到完全没有存在感。以前见商队就点，现在完全无视。城市繁荣度的问题也是一大问题，除非一直蹲点少量少量的卖给城市吃的，否则卖多了就给过路的商队买走了。不卖给城市就一直降繁荣度。作为一个买了骑砍2的老玩家，我提几个非常中肯的意见，希望能采纳。一：领主有权提出大宗交易。比如商品界面有个独立窗口，领主可以对某个重要物资。提出保价收货。比如20块收500谷物或鱼。既能吸引商队，提升本地的货物流通，也能保证新打下的城市，各种缺货时，及时提升繁荣度。二：保留商队买卖货物时价格不变的设定，变更为商队有权拒绝买入价格过高的商品。比如战争区域，40块的谷物，商队就有权拒绝买入。因为他不可能再去其他地方兜售了。这样的商队才更有人性，而不是傻乎乎的被玩家愚弄的傻子。卖什么垃圾都照单全收。三：商队的钱，必须是靠他们自己跑商赚出来，不能凭空变出来！每次卖货完就变出钱的设定，成为了很多玩家钻空子套钱重要门路。简直严重破坏跑商的意义。既然有心做真实经济系统，就要所有人公平竞争。谁都不能变钱！四：商队只收他感兴趣的货物，玩家打仗捡来的各种垃圾装备武器，商队有权拒绝买入。五：既然新增了npc让玩家去买铁矿石的任务，就说明大宗交易是可行的。根据这点，完全可以扩展开，实现更多商品的大宗交易。可以通过任务，也可以通过商品界面，我相信技术上完成起来并不难。
a
测试坏了三个档了，期待出正式版
我是游戏测试员，我喂自己袋盐。
奥义很爽
这是我玩过最好玩的游戏！
神龟虽寿
没有玩过骑砍1，但是了解着骑砍2比1好的太多了，游戏内容一时半会儿的是玩不过来了，很棒的游戏。
貂蝉赛母猪，真香哎呀真香
除了bug有点多，剩下的都很好现在很期待三国剧本mod的上线
骑五年玩家留念
好玩耶
F1 F3 冲就完事了
十年的等待....
有生之年系列
可以.忙好玩的
风骑铁甲，武戎天下。转世燕还故榻，为你衔来二月的花。
等了10年了必须顶啊 。 希望创意工坊能早点出
经典，好玩
amazing!
好玩，但是技术性很强，没啥技术的别入
very good
很棒
shuang
坐等mod！
没啥好说的  还是那个熟悉的味道  更多的是了结了一个心愿吧
半成品
xihuan
只玩过二个人喜欢这个游戏好玩就对了
niubI
就是那个阴谋怎么阻止？不能阻止就有点头疼，全世界都过来打我，我暴兵9100，打到负债也就勉强拿下17座城池，实在是难以维持。。。
good
9年老玩家，表示很棒很用心。玩的很爽
问题还很多，但还是很喜欢，就是老弹出 有点晕
不错
好
魔性，停不下来
今天手头比较宽裕，五星就不分期了
更新gkd
漫漫长路
GOOD
很不错的游戏，我很喜欢，但是，目前还有很多bug，比如，名字猎人变成猎马，但总的来说，这是一款非常不错的游戏，暂时的bug也不能阻挡玩家的热情
BUG 太多了 玩得很不爽！
爱爱爱爱
贼你妈好玩
nice
想知道要什么时候能做成正式版，mod大佬们加油啊
建议权游粉丝一定要玩玩，有那种感觉
还是原来的味道，不过还需要优化，再接再厉吧
你知道我这十年怎么过来的吗  就为了玩骑砍2我努力这给自己+1S
好玩
第一次玩这一类的游戏，肝就完事了
从1就开始玩，一直无条件支持
骑马与砍杀2：我在卡拉迪亚当冷血军阀
本来是当养老游戏玩的  玩着玩着就开始肝额
an crash happens 10 out of 10 times. when you siege and defeat enemies attacks you, if you talk to anyone in your clan before you click continue siege = game crash围城时被敌人攻击，胜利后不点继续攻城就和军团里的人对话百分百引发崩溃
好玩，就是太穷；
可以
这游戏有毒，上瘾太好玩了
长寿的我等到了这部真的很不错的游戏，只要玩过砍1都能快速上手，比1代内容更丰富了，整体还不错，配得上这个价格
棒棒棒
挺好的，感觉，没以前骑砍一内味，不知道为什么，可能是因为领主存在感的弱化和募兵的方式改变，现在大地图上遇到几个领主完全不知道是谁，也没必要和他们哔哔，我继续追我的山贼就好，但是以前不是以前遇到领主总觉得是另外一个npc人物，和他对话往往会更有意思，总是会莫名其妙的记住某个领主，但是到了二代领主仿佛就成了你玩国王路线的一个工具人而已，对对话招募招募就走人，完全不会记得他是谁
爷的青春回来了
超级好玩，真希望多推荐些这种好游戏
等了这么久，终于玩上了。虽然目前测试版本有很多缺点，不过期待正式版！
怎么说呢~游戏的机制还是不错的，武器和物理速度相关的设定还是很真实，大军团作战的场面也很帅气~但是小BUG太多了~很多机制也有很多的问题，比如家族人员如果让他指挥一队兵力的话~就无法自己给他加点，如果要加点就需要解散队伍... 不然只能找城堡存起来然后再召唤家族人员到自己的队伍给他加点，游戏右键基本也是废的，要调整各个队伍之间的兵力居然要自己跑到跟前对话.... ...才能够调兵...希望继续完善细节吧~我认为现在1.3.1的完成度只有40%左右。
不 要 着 急 ！！！！这个游戏目前依然是属于测试阶段，仔细想想上古卷轴5和骑砍1刚出来的时候也是到处都是BUG和更新，所以耐心等待一下，我们反馈T社应该是不会看不见的
总体表现还行 不过内存优化方面得加油 继续努力
很好玩
我爱女王 女王爱我
愿他长寿！
冲冲冲，200入手，绝对值得
消遣时间的好帮手 好游戏
玩了一会儿就删除了，感觉不是很好玩。
0.0
根本停不下来
现在官方有作弊器吗
梅代尼堡攻打就闪退
简单易上手，还有真实！！！
很好
good game
我不是傻逼！
死而无憾~
香！
等了10年 你说呢
忠实粉丝
土耳其的游戏公司的  态度很好  以后值得期待
也是长寿了不知道骑砍有没有魔球
还是挺好玩的，虽然还是半成品
还是熟悉的味道，就是没有教练技能，练兵有点慢了。，。兵种的进阶还没搞懂，帝国射手怎么就能升成私属骑士了=-=
玩了快1个多月，作为一个老汽油能够玩到骑砍2已经够了，不管是不是测试版。内容和细节成分都不错，不过还是有点缺陷比如子嗣系统没有表现力感觉可有可无。很多技能没有实装等 后续更新肯定都给弄上才行。慢慢看吧 等到正式版会有什么表现非常期待。
愿我们长寿
祝我长寿
好玩
永恒经典，骑马砍杀，太好玩了！
没什么好说的，现在各种功能不完善
我不知道是我的问题，还是游戏的问题，之前打上mod一点事情都没有，最近小更新之后，以前打的mod就没用了，不是进不去游戏就是加载不了存档，或者直接卡死出去，目前游戏还是抢先体验，我觉得各位还是等等吧，等正式版出了后再打mod
好玩    真的好玩
晕，1.3后为了钱想尽办法啊，最后还是决定就干无本买卖好了。
很好
好玩
(dGQ9w8gd8aSUGD89ASGHD9aWHSBIDUbas(U*PDgq98WPGEDOIUGDBUIasgbcU89ASGHD98YA809DAGBSDIUOAhgs*(pDGYHA89SDHGAiu(sohdg8IO9PAysd809AYHSD0IOASHD90AYD90ADIOP0AHNSCIOHAs)(dCYHA(){当真实X6难度中再次被劫匪俘虏的时候，主人公留下了这串神秘代码！少年你渴望财富吗！少年你渴望力量吗！那就dhipoadjhnopasdjnopadcjpadmpoc.去寻找吧.
.
诸君。一起期待骑砍3吧。
不知不觉一天过去了
天亮了？
I've never played warband, but i think this is a good game :D
版本不稳定，等等吧
好玩
有生之年系列
别看，长寿村人太多，头盖骨当碗不够用了，快来一起称霸卡拉迪亚
虽然说优化现在差吧  但是对于对骑砍有深深的感情与情怀的骑友们的话 这些缺点都不是事儿了   我也是个超级老玩家了 小学两年级天天打骑砍 玩的颈椎病出来  等了骑砍2不只是五六年 而是十几年了啊啊啊  我肯定是得支持正版的 不管多贵 我都愿意 不过砍3嘛。。。。。。
好游戏
玩一天都不会累，这游戏会上瘾，建议瘾大的人别买
从砍1等到2了，优化好了许多，玩法多了许多
好哦
进步很大，大到我电脑快带不动了/doge
非常不错，等一手mod，希望下个版本能实装更多技能。
骑砍 战团 前传
非常有意思
砍就完事了
爱了 梦寐以求的游戏
玩过前作，再玩这个，除了体验比较好，其他没啥新鲜的。
good
漫漫长路
safe mode 错误是怎么回事，BUG吗，玩不了几下就卡死不动了。制作组快些修复啊
祝您长寿
硬核
好玩啊
香还是香
有些地形会卡住，攻城AI很着急，就等ad系类的MOD了~
好玩
从上学到进入社会，不管遇到什么困境，从未停止。每当遇到困境总能想起骑马与砍杀，是你陪我走过那些最困难的日子，比朋友更懂我，比恋人更知心。你是我梦想的开始，追逐内心的渴望和心中无法抑制的开疆拓土的进取之心。骑马与砍杀2 ，我一生的挚友，对你我无话可说，朋友我们一起过一生。
有生之年系列
好
ds
虽然游戏还是测试版 但是已经基本保留一代的乐趣，同时画面（捏人）也有了很大提升，唯一的缺点就是骑枪冲刺不如一代舒服了
老骑砍玩家，骑砍的乐趣在于打架真实性没有无双 ，是个人英雄还是指挥作战在这游戏里面都能找到
好玩是真的好玩，也很肝，但是太多bug了
为什么推荐：o战斗部分的完成度出乎意料的高，且远程手感比1代好了不是一两点o城市和村庄场景做的很好看（虽然大部分时间你不会去逛o相比1代能捏出很顺眼的角色，捏脸数据能直接复制黏贴也省了很多功夫o锻造系统很有潜力，希望后面能自制远程武器和防具为什么不推荐：x技能大部分没有实装，角色养成部分是个空壳子，连带流浪者同伴也变得很鸡肋x贵族全是战狂天天打仗不管领地，强盗满地烧村，村一没城市就开始饿死人，无解的恶性循环x王国内政和外交部分一滩稀烂，体验差，自立也基本没法操作x 每次更新都有新bug，旧档和mod没法再用很糟心总结：如游戏标题一样，骑马和砍杀以外的部分就是没做好然后随便糊糊的状态，只爱打仗的可以入，否则还是等正式版
好玩
挺好玩的没啥说的
这个版本怎么了，招不到家族，我怎么开战，一个人打一个国家
这就是我想要的骑马与砍杀2
666
还行
精罗狂喜
南波湾
从昨天开始，加载存档会崩！！！加载存档会崩！！！加载存档会崩！！！加载存档会崩！！！加载存档会崩！！！加载存档会崩！！！玩不了游戏，心态炸了
游戏很好，希望早点开创意工坊
我还活着。。。。我等到了骑砍2发售了。。。。哈哈哈哈哈哈哈。。。。。
比一代好玩，还有少量bug，不过基本不影响游戏体验
沙盒游戏可控性蛮大
经典
军队里没有军乐，鼓手，攻城塔三个梯子老是只往一个上，导致防守方士兵全部冲到攻城塔梯子那里，刚爬上去按完F 就挨了一刀，僵直了一下直接给我卡到城墙与攻城塔之间的缝隙里，动也动不了，没有维京征服里的海战，胜利后的呐喊声没有底气，感觉还没火与剑的呼喊声好，任务含混不清，劝说的领主时不时叛变，城镇不能自动刷兵野外战场永远是那几个地形，不知道家族窗口外交政策为什么没用，第一次与领主对话并开战80%会把对话窗口卡没交战双方的士兵永远是受伤大于死亡不管是军团攻城，野战 死几十人 受伤几百，战死率不高，每场大的战斗下来，活蹦乱跳的没几个，导致抓不了几个俘虏卖钱，监狱系统形同摆设，好歹参考下维京征服里某些特殊景点，进去后打败混混，强盗，巨人，奥丁之墓，能获得一件稀有装备，结婚系统明目张胆的买卖老婆，多少弄点好感什么的，比如帮助，比赛，能文能武如果我所料不错我媳妇叫阿林尼斯，生孩子跟养鸡场下蛋一样，咕噜噜一个接一个，然而长不大并没有什么卵用至今也没找到怎么给同伴换装备，相比前几部作品，对话：“让我看看你的装备”就能给同伴换装了，难道这一部是我老了？太繁琐了同伴被俘虏后不能像领主一样自行出兵，还得自行添加新部队，也不能给封地肝了6个通宵，所有领主砍完，城镇也占完了，漏网之鱼也没了，但是那个国家还在，还莫名其妙向你宣战，打开外交发现对方士兵数量是0，满世界跑也找不到人，最后厌倦了，所有人都砍了，保存了下存档，WHAT？错误报告，再进游戏发现存档加载不了了，玩了这么多通宵你给我来个这是吧？ 我已经不考虑肝不肝了，你这操作纯粹让我很气愤，没话说！
骑砍出二了，我的青春结束了
其实啦 入骑砍2也是为信仰补张迟来的车票 毕竟是儿时的回忆 没想到有生之年可以玩上第二代 哈哈哈 这游戏优点还是有的 比前一作更加细化 任务也很显眼 一看就知道哪里有 挺方便的  天赋也是 缺点嘛 bug真的有点多 分明就是拿玩家来做测试员工 还有就是有些地方细化的太过反而让游戏内容变得冗杂了许多 总体还是推荐购买的 游戏虽然小众 但是确实好玩！！
不错
like
虽然bug很多，但是很好玩。希望尽快更新修复。
愿他长寿！
期待正式版
1
Oh!yeah!
很有意思好玩
夫鱼食其饵  乃牵于缗 人食其禄 乃服于君 故以饵取鱼 鱼可杀 以禄取人 人可竭 以家取国 国可拔 以国取天下 天下可毕
愿我长寿！
热血激情
等了这么多年的游戏，到目前也玩了快260小时了。确实容易让人沉迷。
好玩啊 没啥好说的
yesyes!
以前不觉得喜欢这种风格类的游戏，现在满脑子只有“真香”。
还行  没大的失望
刚开始老婆跟我又吵又闹，说我玩游戏都不陪她了，问我是不是不爱她了。我说宝贝这样，我在你下班回来之前玩1个多小时，你下班后陪你。有一天晚上八点多她还没回来，我忍不住关掉游戏去接她，她哭着对我说你就玩你的游戏吧！我每天十点钟回家，你岂不是美滋滋？于是我无奈只能答应她不玩了。过了几天我们陪她闺蜜去爬山，说起此事，她闺蜜说：他能不玩游戏，你能不逛街吗？你家男人不在家玩游戏，你想让他出去打牌吗？我当时感动得差点跪下叫奶奶了……（现在）我：老婆我刚刚娶了帝国公主诶！她：哇！你要对她好哟！老公辛苦啦，我去削水果。
愿他长寿
呃呃
这游戏BUG太多了 游戏经常出现崩溃现象
希望越做越好
记得还是上初中的时候，每天中午回家吃饭打开电视看游戏风云，硬生生的看了半个月的ORI，就特别想玩，后来就忘了，偶然碰到ORI打折，还出了个新版（可惜我没钱了），就购入了，手残党死了几百次通关（BOSS太难打了，无限手残）
好玩就完事了
画面可以说是随手一张壁纸，BGM为这款游戏锦上添花了。虽然有点吃操作但是这不就是游戏本身的乐趣吗，剧情也没的说。
啥都好，就是爬墙跳的手感太绵软了，对一个以跳跃为核心玩法的游戏来说简直不可原谅了，75%的死因都是极限跳然后爬墙判定太小滑下去摔死的。
没什么好说的，我玩过最美的游戏之一。
经济需要发展。社会需要进步。而奥里需要心态。（可惜发不了图……）背乐真的是好听，游戏也真的是难，一些关卡根本不是那么好想到这么过的，别以为只是动作游戏，还附带一些解密（虽然说不是很难，但我就是想不到）的关卡。打了六个小时才到了银之树（三小时在精灵之树删了一次档，我手动删的，不是bug，天赋没点好）。
啊这
awsl,通关达成！900+死亡次数，然而并没有探完全图QAQ。是真的难！也是真的超美！背景音乐哇整场游戏都不会腻。就是太难。。
很好玩
特别好玩
音乐地图游戏性满分
可以，还不错
很棒的游戏，带上耳机听着游戏背景音乐完全沉积在这个世界中，手残党可能会难受一点...
无论是音乐、美术、剧情，都是上上之选，而且爱与希望的主题意外的契合母亲节呢。相比之下略显硬核的游戏性就落了下乘。PS.建议前往杉果等零售平台购买完整版。
画面优美 益智
好玩
很可爱！！
这里是普通版 想要更好的体验可以去杉果买终极版！
横版过关游戏的天花板，现在如此，将来也仍不过时。
买就完了，记得买终极版
画风很好，音乐很好听
这游戏太值了，这精美的画风，动听的音乐，我这种手残党估计能玩到入土都过不了关。
Awesome!
完美的游戏。死的次数太多也不是游戏的问题，是我太菜了。在这里向游戏道歉。
特别耐玩，冲就完事了
难得的好游戏，打折买的，超值。逃跑时按的我手都疼了。
画面，音效和背景音乐都做得特别好，手残党建议看攻略提前了解关卡形式。对于想挑战高难度的游戏玩家来说是一个不可不玩的好游戏。
贼好玩，但是心态得好
一段奥德赛式童话之旅。以及我仍未知道那天森林发生灾难的原因？！虽然我不太懂剧情的前后因果，但这不影响我感受到游戏想要表现的，奉献、拯救与爱。这是一款特别精致的独立游戏，气质像极了一块打磨许久的白玉，温润、柔和、精致，尤为适合在一段时间内厌倦了充满荷尔蒙气息的3A大作后当做一件小玩具来把玩。你不仅能从外表感受到它的美丽，也会被它内在传达的真善美所打动。
算是给当年玩盗版的自己补票了，二代出了之后赶紧和一代一起买了下来，但是因为学业繁重，重刷一代的任务，直到今天才通关。当年玩盗版时，印象非常深刻，如今已经过去多年，重刷依然不会厌倦，二代我也会一点一点的打完，能玩到这种画风精美又不吃配置的游戏，我的轻薄本也非常开心。       这个游戏真是神作，不管你晕不晕3D，或者爱不爱玩2D，大概都能沉浸其中。
1
打了这么久才知道还有个终极版，我枯了。要是能无缝升级成终极版就好了。
音乐，画风与游戏性都是上上之作，是一款会让人找回感动，又妙趣横生的极佳游戏
意犹未尽，游戏本身有一些难度，但是能让人在不断的死亡中仍然保持热情，仍然愿意玩下去，而且bgm很好听，特别是逃离银之树那一段，画面和过场动画更不用说，相当精美，故事本身也有一些深度，可以说是相当好了。
太美了，真正的第九艺术！吹爆奥日！！！！！
生为手残，我很抱歉
棒的离谱
香
游戏打折27买的，总体都很棒啊，画风啊BGM啊各方面都可以，不过键位有点反人类，用零碎时间玩了5个小时，刚玩到第二章没时间玩了。五个小时死了60多回，很烧时间啊，难度我觉得真的好难，因为我是手残党吧。剧情可以就是操作太狗血了吧！！！本来千辛万苦到了石头门，结果蓝球不够还要回去找，真的玩到自闭，还有莫名其妙冒出来的怪，莫名其妙我就没了，莫名其妙起的重生又莫名其妙的又死了，我心态炸了啊，太莫名其妙了。下面10个小时通关的大佬很厉害了！！
这个是我唯一一个打开游戏前关了自己放的音乐，沉浸迷失的森林中
非常好的一款游戏，这是一款真正的游戏，是一件艺术品，希望大家都来玩。
一款好游戏不会因为时代而褪去光彩，所以快买！游戏很好，音乐和画风都很棒，所以让我发发牢骚谈谈一些不满意的地方1.初见杀太多，尤其是几个逃生关，我初见接近9小时286次死亡通关，大概一半多是死在几个跑酷逃生关，而且主要是银之树（为了路上的收集）2.普通版没有传送，但是地图又偏向十字路口型，而不是网状的，跑图得重复经过不少地方3.（终极版无视这条）收集，其实1和2的问题就是因为收集才凸显出来的……这游戏有几个收集品被放在一次性的逃生关卡或者前期地图中需要后期技能才能到的地方。前者容易忽略，过了之后就再也拿不到了；后者使得玩家需要花不少时间来回跑图。4.游戏手感，跑酷跑起来挺丝滑的，但跳跃惯性太特么大了，地图上又有不少平台都是小平台……肝了一天，全成就了，难倒不是特别难，就是真的找的心累，以及关于累计数字统计的成就，像特殊杀敌数啊，找到的秘密啊似乎有点小问题，秘密我对着视频一个一个找过来的，结果到了最后没法完成，然后我用备份存档再来了一遍居然又可以解锁了？一周目的存档次数和充能火焰杀敌成就甚至直接给我显示0次，还是在二周目解锁的，但我二周目存档次数绝对比第一次少……虽然是在发牢骚，不过还是劝你们快买！真的很好玩！
不多说了，手残党的福音
奥日核心是平台跳跃加小部分战斗，空洞骑士是以战斗为核心，侧重点不同但两个游戏都很棒，ori2好像又加强了战斗方面，很期待第二部！
手残党勿入，纯属找虐
太好玩了
超好玩的啊，本来是因为空洞骑士丝之歌没有出，等的实在是受不了了，然后恰巧看其他人视频在玩ori，见到有些设定好像和空洞骑士很像啊，所以才玩的。但是不得不说，真的被美哭了啊，之前把它当做空洞骑士玩是我错了啊，ori就是ori，空洞骑士也就是空洞骑士，谁也不是谁的替代品。玩了十个小时，ori通关了，流程太短了啦，还没有被虐够，这么美的世界可不能这么早就结束啊！
不错
它有精美的画面和唯美的音乐，适度的挑战性
游戏是好游戏，就两点比较差劲：1、战斗系统，本作的战斗系统完全是为平台跳跃服务，毫无手感可言。2、地图设计，就前期流程来说地图设计的很有趣，但论后期体验来说真的是8行。总结可以说是“一次性地图”，前期过一遍流程感觉很有趣美术很棒，后期再进行要素收集就索然无味。本作地图呈十字路型，并非网状，导致后期要走很多重复的路。并且由于战斗系统不行，在能力点不够的情况下，容易被沿途小怪烦到死。除了以上两点以外，本游戏还是推荐一玩，过一下剧情。
bgm和画风都相当精良的游戏，就是有点费键盘︿(￣︶￣)︿
好评，制作比较用心
好玩
画风非常好，小小的吃操作，音效也超级棒，大爱
首先de版优化比原版好太多了（虽然没有中文）弄个3dm汉化就好了！好在锁区还能去杉果拿个半价，不亏。只可惜不能去de版评价。翱翔之怒到底怎么得啊!!!!!!就差它就全成就了！！！！  顺便在一代这表示希望尽早出ori and will of wisps definitive edition希望会有吧.
手残者慎入
非常好，各种值得花钱！
童话般的故事和景色，最后是爱拯救了世界。游戏确实有点难度。
111
I am idiot, it's so difficult for me, a disabled...........
剧情很好，就是有些时候不知道怎么过，还要慢慢摸索。
！
操作太难了，自虐用
感觉超级好玩，虽然自己手残了点在银之树逃亡那一块死了10多次，但那种紧张刺激感让人沉迷，好游戏。推荐
哭了，玩了7个多小时一半都没过。。。我超烂( ⊙ o ⊙ )啊！
太美了，大爱！
手残玩家终于通关了，可喜可贺可喜可贺。
难度适中，画面也精美，每一帧都可以当作壁纸，而且操作流畅，关卡重复度完全没有，每一关都特别新颖，整个流程下来完全不会感觉乏味
HAOWAN
需要一定操作 剧情引人入胜
不得不说，这个普通版是真的难受，想完成全成就你就一点也不能落下，有些地方的隐藏一旦你没用发现，然后这个地方你去过之后就会被封锁，而且只有到后面才会知道你有好几个地方的隐藏没用去，那时候想完成全成就的就只能再来一周目，真的非常难受，我这个时间就是想完成全成就结果第6周目玩到最后，发现还有7个隐藏地方没去，而且还是已经封闭，非常非常难受，推荐想玩成这个隐藏点全探索的去看攻略，或者去买终极版吧
可玩性超高，画风赞，最重要的是手残如我也能快乐过关。
九小时就通关了，这游戏真的很不错，画面和配乐都没得挑剔。
很棒，就是手不听指挥
非常奈斯 等不到2打折了 我手痒
一个字  玩就对了
音乐优美，细节精致，是少有的如此用心的横版跑酷游戏，故事紧凑，每个角色都有着自己的个性和心情，可以让玩家很好的融入到游戏当中去。游戏难度适中，游戏小白也可以在游戏引导下慢慢熟悉游戏。唯一的缺点就是在通关过后无法回档，再继续探索地图。
相对空洞会更有代入感
我才开始游戏就满身鸡皮疙瘩眼泪打转。这配乐是个什么鬼神人物？这算不算买配乐送游戏？好吧也没那么夸张，出色的画面设计，如诗如画的场景。的确撑得上是一件艺术品。但话说回来，对于游戏剧情表达，enmmm还欠点火候。游戏难度我觉得还不错，没有难到炸，也具有挑战性。
名称：奥里与黑暗森林/奥日与迷失森林/精灵与森林/奥日/ORI  有那么一类作品就是拼死把唯美做到极致来引人入胜，《奥里与黑暗森林》则是其中翘楚。本作是一款横版平台跳跃游戏，曾获2015TGA最佳艺术设计、2015金摇杆最佳游戏音效等奖项，也是游戏截图壁纸网站的常客。在游戏发售一年后，本作又发布了内容有所扩充的《终极版》（《决定版》），但该版本在Steam商店锁国区且不支持官方中文，故此依然推荐原版，对《终极版》有兴趣的玩家可在Win10商店购买。  诗情画意 游戏以小精灵『Ori』拯救森林为主轴、以亲情为引导表述赞扬勇气的主题，叙事贴合艺术风格更偏向童话感，直白、朴素的情感凭借教科书级的艺术表达爆发出强悍的感染力，《奥日》的故事情节比较空泛，但其中的纯净深深触动我的心弦，也许有些感动，不言而喻才更美好。观感是渲染情绪的最直接手段，《奥日》的横向运镜在粗看之下展现的是手绘原画特有的细腻，而实际上角色和场景却是3D建模，梦幻般绚丽的色彩搭配下，使用3D光照作为点缀，极少的美术素材复用和大量的角色动态细节堪称奢侈，立体与平面的无缝衔接形成奇妙的舒适，产生犹如在平面世界中跃然纸上的视觉享受。 翩然若风 可爱的治愈系画风蒙蔽了许多人对本作的认知，实际上《奥日》是一款硬核向作品，跳跃关卡比较刁难，手残党要做好成百上千次暴毙的心理准备，在萌妹子寻求游戏时，坏哥哥们往往会把这个游戏恶意满满地推荐给她。『灵魂连接』是本作的独有系统：玩家可以消耗场景中采集的『能量核心』自行召唤存档点，等于把存档机制纳入到资源管理当中，既给与玩家掌握和控制死后重新跑路距离的自主权，又限制玩家利用无限存档降低难度，在频繁死亡的节奏中保持流程畅快进行。『猛击』则是另一巧妙创意，也是Gameplay部分的核心。『猛击』的效果是将敌人或飞来的子弹瞬间转化为垫脚石，帮助玩家进行更多段的跳跃。这个技能彻底改变了玩法逻辑，只要抓准时机，原本需要闪避的威胁反而会成为助力，敌人越多、场面越凶险，就越有机会做出更多连跳，形成片叶不沾身的连续浮空，一旦熟练就能施展出行云流水的华丽操作，相当有成就感。《奥日》难在容错率严苛，但巧妙的游戏机制又使得玩家并不容易频繁卡关，看似折磨但反复尝试必会突破，优秀的情绪渲染会激励玩家坚持到底，即使是那个问你推荐游戏的手残妹子，最终也会在几天后神奇地出现，哭着告诉你她通关了。 幽林迷踪 游戏中跳跃、解谜、战斗大约按照4：4：2的比例分配，『Ori』的攻击手段有限、敌人种类不够丰富，战斗部分比较单薄；谜题设计出人意料的达到了期待水准之上，虽不是惊为天人的创意，但至少做到了玩法多变；至于平台跳跃的关卡设计，三次逃生关卡为冒险旅程增色不少，令无数玩家难以忘怀。整个游戏场景的横版地图由众多“单元格”式的小场景拼接而成，部分道路节点连接多个出入口，在总体为线性的10小时流程中，给予玩家一定程度的探索自由。部分区域需要学习特定技能之后方可进入，并放置隐藏的收集品，鼓励玩家反复探索，少量Metroidvania属性也让玩家对游戏多了份留恋，留恋『掘之山』的岩浆翻腾、留恋『风之谷』的寒息呼啸、留恋『尼布尔森林』的熠熠星光…… 推荐歌单：  《奥日》的创作深受迪士尼动画的启发，原声音乐有很强烈的戏剧范，擅长以交响乐的大气磅礴烘托灵动的主旋律，所以BGM总有一种以小博大的感觉，情绪调动强而有力，与游戏主题完美契合。 ·《Ori, Lost In the Storm》开篇曲，磅礴的气势、浪漫的奇幻、躁动的不安相互交织。·《Light of Nibel》主旋律，缓慢的节奏中情感彻底爆发。·《The Spirit Tree》主旋律的变奏，《银之树》是本作中的知名曲目。·《Restoring the Light, Facing the Dark》逃生关的配乐，天崩地裂中冲破一切障碍最终迎向光明，有多少玩家是在那一瞬间被圈粉？ Tips： ·“Ori”取自希伯来语，译为“光”或“希望”，在拉丁语中是女孩名字的词根，但发音给人男性的印象更为强烈……精灵应该没有性别，别瞎想。
游戏是好游戏，但心态不好者慎入。有魂类游戏通关的底子还是玩14个小时死了一千多次。场景精美，流程偏短，空洞骑士一周目花了30小时，奥日14小时就快通关了。
很好的一款游戏，开创了横版游戏对于“美”见解的全新高度，令人上瘾的手绘风格与一次又一次相似而又不会枯燥的主旋律变调是最为亮眼的存在，每一次通关时总会让人期待着下一次冒险的开始。游戏的剧情也诠释了爱与勇气的力量，其强烈的带入感使我深深地投入与冒险之中。全作的三次逃脱更是深深地震撼到了我，尤其是银之树的那一部分，当第一次听见其BGM响起，视角由于水的上涨而开始颤抖时，我能感受到的只有”震撼“二字，无法用语言形容它所带来的那种惊喜的收获，那种体验应该只有亲手将这部艺术品不断地通关才能慢慢地对其有更深的见解吧。游戏的难度有些费键盘，特殊的存档机制也为它的难度增添了许多对新人不太友好的不稳定因素，但大多是可控的。一周目时也不知是什么情况，在逃离岩浆处存了个死档，导致近99%的探索度全部泡汤。。。。（心理阴影）。总之，这款游戏的价格肯定是物超所值的，及其推荐入手，是横版单机史上一块难以磨灭的里程碑。（第一次发表评测，紧张 >~<.....）
开修改器都死700次的游戏画面音乐的确吹爆，难度。。不说了，都是手残党的泪
好玩，音乐和画风我爱了，前期没技能那时候觉得有些枯燥，有了一些技能非常精彩。死了大概400次，好玩，童话版黑暗之魂。
非常赞的的游戏，精致，美不胜收的场景，温馨动人的剧情，以及直击人心的音乐。绝对物超所值，难度不高，主要多死几次，逃亡关只要不出错就能过，建议电脑玩家玩之前一定要剪指甲，否则就跟你的键盘说再见吧，坐等二代打折入手
画风和音乐很好，故事内容也不错，就是不能改键太恶心了，我有时候按键按得我小拇指痛
很棒！不多说；不玩吃亏
头一次死到绝望还想继续玩下去的游戏
流程较短，但是就剧情和配乐来看，完全可以当做在看一部史诗级的电影！
没get到这个游戏的点不代表他不是一款好游戏7/10
可
好
音乐唯美，难度适中，很好的独立横版通关游戏。
好玩，费手
很好的游戏，剧情好，画面好，音乐好，赞！
很jb不错的游戏，画面和音乐都很精美，特别是大水那一关，但是很jb难，做好受苦的准备
这画风，爱了爱了！
游戏很好玩，音乐很动听，故事很治愈
手残党慎重选择，我10个小时死了1000多次
。。。我想升级成终极版。。 这样就不用一次次重新打一遍了。
好玩√
！
游戏是很好玩就是废手
画面一流
银之树过去之后失神了很久。音乐与磅礴的流水绝配。多多支持
音乐盛宴
作为一名手残玩家。对这款游戏又爱又恨，游戏本身没有难度选择，死亡次数有两千多次了，想摔手柄。不建议键盘玩，大神除外
非常好的一款游戏，等我完成一周目追评
淦，我是傻逼
既然你epic都免费送了 那把189还给我可以吗
不说了，我是傻逼
这都能背刺到？？？？真就不买免费送？！我人傻了。。。gta5都能背刺 真有你的
那些口口声声“不会下载epic”的人，应该看看今晚，就像我一样。我看着你们，满怀羡慕。线上积攒了好几年的财富，所有的透视、瞬移、套模型、某宝战神，像是专门为你们准备的礼物萌新求带、这是什么、怎么赚钱，现代文明的成果，被层层打开，可以尽情享用。自由学习一门手艺，对着路边的姑娘按E去高跟鞋俱乐部旅行。从小你们就在自由探索自己的兴趣！人与人之间的壁垒被打破你们只凭相同的爱好，就能结交千万个值得撕逼的朋友你们拥有了，我们曾经梦寐以求的权利白嫖的权利！你们有幸 遇见这样的epic但epic更有幸，遇见白嫖的你们！我看着你们，满怀敬意
我是傻逼
我是傻逼
我是傻逼
不说了，我是傻逼
我是傻逼I'm sb
有一说一，群星是我来steam后入手的第一款游戏，也是我现今玩的时长最长的一款游戏，也是我第一次在steam里面給游戏写长评。刚刚接触这款游戏的时候玩的是弑杀蜂群，在我个人看来，要想统治宇宙，这个国体是最简单的，也因此犯下了种族灭绝的罪行。后来再有玩铁血灭绝，唯心军国，但基本上都没有逃过生物发电、中子横扫、地爆天星等种族灭绝，也难怪会有人说P社玩家十个里面九个该枪毙。-但是啊，各位玩家，军事征服这种东西还真是能力有限啊。我从短暂的游戏里面中学到的就是，越是搞军事征服，统治全宇的计划就越可能因意料之外的情况而失败，要成为超越军事征服的国家以外才行啊。-什么意思，你到底在说什么？！-我不打仗了，JOJO！（雾）2. 6版本更新之后，巨像删除掉了中子绝杀这个武器，我不知道这是为了游戏的平衡还是另有深意。如果各位有看过银河英雄传说，那么应该知道，宇宙君主远比宇宙霸主要好，因此我开始尝试和平君主制帝国，并且不参与任何一场战争。在统一纳拉克世界里，人民幸福劳作，科技经济也立于世界民族之巅，然后当天灾来临之时，全国上下都成了虫群的第一份甜点。更新了联邦DLC后，我发现里面居然有全民小康，工人权利法案，五年计划等极具共产主义的法案，然后选择了和平唯物亲外国家。我决定，不在这个档里面使用灭绝性武器，还要带领全宇人民走向乌托邦。军备削减法案里面有一句话说的很好，我们应该将无意义的军事上的开销用于提升人民的生活质量上。最近有在看高达00，我也将反战思维代入到了游戏当中。我喜欢在闹市中独自散步，听一些vexento的轻音，幻想着自己也是一名普普通通的sol3上的人，我不希望某天虫群降临，也不希望中子绝杀将如此多个普普通通的人杀害。战争也许是无法避免的，人们多多少少都有矛盾，但在爆发战争的时候，我不回去选择无差别轰炸，更不会使用巨像武器。P社玩家十个里面九个该枪毙。这句话有九成在玩梗，剩下一成则是对人性幽暗成分的无可奈何。
怎么还不打折，等着补DLC呢
人类颔首亲吻养育自己的土地，抬头向天空索求指点迷津。而所有的一切不过发生在一颗16格的大陆星球上。但我们的故事不应止步于在摇篮中呓语，人类是会成长的生物，总有一天会长大，总有一天会明白数千年来指引航线，卜筮凶吉的他们。他们就在那里，为什么不去看一看呢？
刚满7岁就给他买了 孩子很喜欢 就是偶尔会说些什么种子灭杀地爆天星这种奇奇怪怪话 不太懂
真正的儿童邪典，分级7岁就尼玛离谱。中子灭杀，宇宙核平，靶向种族灭绝，食用计划......
第四天灾惊坐起，逐鹿星河又一年。
虽然有指导，但是还是不知道该干什么。
极端平等加唯物，把共产主义的光辉传遍全宇宙！
我是傻逼
2.7版本的太空子民飞升有bug，最近玩居住站起源的注意一下。
游戏是好游戏，但中后期总是容易陷入被动看海的阶段。如果能多一些随机事件也许可以一定程度上解决这个问题。
我认为列克星敦就是世界的主宰，所有人都是她忠诚的奴仆.JPG
没长脑子就不要玩游戏，看不懂找攻略，打不过找作弊码摸索，巨婴nmsl
（写之前思考蛮久的，实在不知道写什么，文笔实在不行，没得法子。）都不记得第一次玩是什么时候了，那时候顶着不高的电脑配置，画质拉到最低，哪怕只有几帧，依旧玩的很开心。（嗯？天怎么黑了？）可惜那时候是个熊孩子，玩的是盗版。（满满的惭愧）所以我在steam上的第一个游戏就是群星了。p社的游戏怎么说呢？喜欢的会欲罢不能，不喜欢的可能玩的会昏昏欲睡，我很幸运我是前者。优缺点我不想细致讨论，一千个读者会有一千个哈姆雷特，每个人评价都不一样。如果您想试试这款游戏，至少在2小时里，您是看不清全貌的，发现各式各样的有趣的事件。如果沉下心来，发现这个游戏的玩法，这个游戏会很有趣，每一局都如同初见，给您带来惊喜。最后，还是要有点私心的来一句，！@#￥P社，你敢不敢把优化做好点，害我都不敢开一千星来玩！淦！！
前方就是星辰大海！还等什么？！
补齐了所有该补的DLC（4+4）特地来给个好评虽然p社祖传之法本体拆分dlc+CPU0+抄mod，但这并不影响stellaris成为一款现象级的科幻向游戏极大的满足了我的科幻需求上一个让我这么震撼的还是三体（结果群星开局就是超光速引擎，噔噔咚）美中不足的是p社游戏常有的缺点：萌新入门极难我入门的时候足足玩了100h+才算基本上熟悉了所有设定（然后才发现中后期全是星球人口管理器（永远无法到达的自我升华））和好友联机会很有意思，也可以让会玩的好友带着你玩（一起玩 x ，蹭DLC √ ）大概玩了一整个档以后就会彻底体会到这个游戏的精彩之处我们的征途是星辰大海！最后，开门，同甘共苦！
游戏是好游戏，但是不推荐给墙内的人玩。昨晚跟朋友联机，经历墙的重重阻碍，最终还是没能愉快地一起玩耍，我来复盘一下昨晚与墙的斗争过程。1.我们决定玩WFRP，于是选了一个Warhammer Fantasy Roleplay的workshop模组。问题来了，不翻墙，workshop是打不开的，并不意外。挂了UU，可以从workshop选了。2.选完模组之后是下模组，打开TT Simulator，选中workshop中的模组，导入并不意外，并不惊喜，你不翻墙，这个模组是下不下来的。于是挂了UU，结果发觉模组导入过程仍然有错。仔细研究后发觉其中一些模组里的模型他的顶点坐标是放在paste.ee这个网站的，而模型的材质的存在Imgur上，Imgur不翻墙应该是可以上，但是paste一定要翻墙，而且因为是游戏内访问的原因，必须要全局翻墙。所以你挂UU还不行，于是我换了另一个VPN用全局VPN，终于他妈的可以导入这个模组了。这时，我的朋友因为没有全局VPN,已经提前退出了战局,GG3.在导入模组之后，因为模组中有一些模型是放在口袋里的，游戏中随时拽入时需要随时导入。这意味着，你不仅要在初始导入模组的时候挂着全局VPN，你他妈要在游戏整个过程中都挂着全局VPN。我去你妈的吧。至此，与墙的搏斗算是告一段落，很难说孰胜孰负。但这博斗过程中，大批玩家被不断增加的门槛挡在了游戏之外是无可辩驳的事实。在这大批被剥夺了游戏权利的玩家中，有很多并不想像网络工程师一样去研究如何翻墙，而是想在游戏中单纯地发挥自己更擅长的创造力。这简简单单的一道墙，剥夺了多少有无限想象力的人的创造权利？你知道为了进化出大脑皮层外那仅仅2-4毫米厚的新皮质，那层薄薄地，却掌控着所有意识，推理，创造，语言的新皮质，那层将我们与其他灵长类动物区分开而成为人类的新皮质，花了多少年么？300万年。3后面接8个零。而你知道建造将宝贵的人类创造力紧紧钳住的Great Fire Wall花了多久么？不到20年，2后面接1个零。我觉得有关部门，你他妈的不仅仅是恨国党了，你他妈简直是反人类吧。300百万年进化出来的高级认知功能，你他妈说封就封是吗？你他妈要培养新新人类吗？2020全面小康还是2020全面智障？我他妈本不想在STEAM评价里发表时政评论，我之前完全是个岁静婊，屋子里的大象我一点不在乎，别挤着我就行，结果眼看这大象越长越肥。我他妈现在连玩游戏的空间都没有了。我可去你妈了个逼的吧。一个正常的管理者，也知道给岁静婊一些空间生活，管控，没问题，留点空间就行。你越限制，就有越多的人被影响。本来只想苟活的人，本来不想跟政治搭边的人，结果被按着脑子，强迫你看着大象，对你说：“看见没，是不是越来越大？”，结果岁静婊也不得不被逼着要发表自己的不满了。你说有关部门是不是傻？我最后送有关部门两句话吧。NMSL,CNMB。
We need Chinese！！！
好玩
nice
墙内翻不了墙就不要入了创意工坊加载不出来的ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
好玩
桌游男孩的宝藏。虽然没有中文。
有点感慨，我们引以为傲的四大发明，只是漫长科技树的一小片叶子
虽然感觉能改进优化的地方还有，但是足够玩一壶了。独裁至尊，宗教领袖，商贾巨头，帝国元首，贡铲暴君，开国总统，共和领袖，想当什么当什么。除了游戏规则，游戏速度和地图玩法可以根据喜好调节，来回换着玩一玩100小时就出去了。谢谢2K谢谢席德梅耶。
噫！我入门了！
玩了这游戏，我变秃了也变强了，也知道一天原来可以过的这么快。
这游戏还好吧。但是和5代相比，我更喜欢这一代的设计。
杀时间利器
---{图像}---☐ 无法和现实区分☐ 赏心悦目✓ 很美丽☐ 一般☐ 不怎么样☐ 别盯着看太久☐ 画图.exe---{游戏体验}---☐ 完美！！！✓ 不错！☐ 普普通通☐ 不怎么样☐ 盯着墙看都比玩它强☐ 锻炼你的精神抗打击能力---{声音效果}---☐ 耳朵怀孕☐ 感动人心✓ 还不错☐ 一般☐ 不咋样☐ 耳朵流产---{配置要求}---能玩扫雷的电脑都能玩☐ 入门配置☐ 一般配置✓ 进阶级配置✓ 发烧级配置✓ 神威•太湖之光---{难度}---☐ 点点点突突突炸炸炸☐ 轻松愉快☐ 得动动脑子✓ 上手快精通难☐ 烧脑---{操作}---✓ 你家的宠物也能玩☐ 简单☐ 中等☐ 困难☐ 反人类☐ 黑暗之魂---{故事情节}---✓ 故事?什么故事？☐ 文字或语音剧情☐ 平庸☐ 还行☐ 精彩☐ 可以作为你的第二人生---{平均一局游戏时间}---☐ 办公室必备☐ 短小精悍☐ 中等☐ 较长✓ 卧槽！天亮了！---{价格}---☐ 免费游玩!☐ 业界良心！☐ 值这个价☐ 如果你有点闲钱的话可以一试✓ 不推荐原价入☐ 信仰无价---{Bug}---✓ 几乎没有☐ 少量☐ bug令人烦恼☐ 育碧☐ 模拟山羊
一个文明从无到有，从弱到强，我也明白了以前不懂的事，为什么打仗会亏钱，不表示每一场战争都是赚钱的，为了一个特殊资源打仗是可能的，为了爽是很少出现，为什么一个文明对另一个文明一般不会出现灭国之战就是因为哪怕他落后你好几个时代，攻城你还是困难，一个文明是不会那么简单就消失的
nice
天亮了
一杯茶一包烟，一把文明打一天
策略电子桌游  (X)时间快进器     (V)
我要考研！我要考研！我要考研啊不是说好寒假复习吗，怎么一回合就要开学回学校了。呜呜呜~
根本停不下来
啥时候出一个物种类型的游戏，就从一开始的单细胞进化，可以进化为铁基生命，硅基生命，等等等等，各种各样的文明
杀时间的好游戏
很好的游戏，成功帮我戒掉了网课
玩着玩着，一天就过去了
好玩是好玩，就是容易有黑眼圈，身边的人都以为我喜欢多人运动
虽然整体感觉不如5代，但还是很耐玩
一生一个回合
毒品6名不虚传
时间黑洞，谁玩谁知道
怎么说呢，朋友送的，刚到手一天半，19个小时，然后砍爷科技胜利，正常难度，现在身子有点虚，但是很高兴爱了爱了
我只打了半局。。。。
令人着迷
有时候，研究可以其他经济还在中世纪，武器装备就已经现代了。有一点不好。
我打完一局了！！！
要好好看教程  然后   玩的时候多看看时间！！！QAQ
good！
godd
挺不错
一杯茶，一包烟，一局文明玩一天
游戏不用说了近期联机效果非常棒
明明可以文化胜利，低级玩家玩了快一百个小时还是只会攻城掠地。。。不过确实可以，就是卡通化有点过了。
居然还要出一年的DLC  爷醉了
时间都去哪了？？？？
好游戏不解释
我玩一把就睡觉~唉，怎么天亮了？
自商君换法，复周天之血仇于犬戎，百年然也诚过往之镐京百年之胡氛，今吾乃秦武穆人，立商周之鼎，合上下万民之命，得往数郡，立故周都，为万年，新丰等县。乃复。东南齐氏叛君王与晋，公子赵挟诸夏之民变披发佐妊，实自绝于泱泱诸夏。西南楚君更言吾蛮夷也。鲁、卫小国，挟机巧立敝屣自珍。东北燕郡 地广人稀 民勇于私斗 怯于国战。故有黄金台，千金马骨。其政多变，其人多愚，闽越，南越，不服王化，其民多瘦见骨，肚中有虫做六月之妇状。魏谋故晋之土，控百万户。挟力控诸国于盟，其因皆因当今周天，倍戏少治，为君少德  生于深宫 长于妇人之手。而今当秦立于诸夏，以有道伐无道，合众寰宇。以三百里秦川，十万控弦之士，更以大义得湟中义从乃从，古月胡人拜于今上，东胡恐怯其力。乃替天下故周，执掌神器。此昭诸国
第一次入坑的steam游戏，16年电脑还不行，只能玩玩策略游戏（老滚6，巫师4勉强ppt）啊，文明6四年我大学也四年，这就是我的青春啊。最近入正版是因为以为dlc完结了（你又出是要那样，我就是死，从这里弃坑也不玩你新世纪）。当然，快出文明7吧，我已经想换画风了。
很好玩很棒棒
好玩 停不下来
当你的时间足够多的时候，可以玩这个游戏。当你的睡眠足够充足时，可以玩这个游戏。当你的耐心足够充分时，可以玩这个游戏。你要记住，每次点击下一个回合的时候，看一下当前的时间。
棒，无比期待新的dlc
省饭、省上厕所、省女朋友
时 间 黑 洞
特喵的你们能知道玩了好多个小时结果被人机打败的那种感觉吗~~~
很值得研究的游戏
17个小时终于赢了一局，玩多了真掉头发。。。
ONE MORE TURN!
1111
yes！
good game
有没有老哥和我一样,打不开游戏,只在登陆界面,然后打开闪退,陷入验证游戏完整性缺失三个文件的死循环,别说啥路径有中文,有解决方案的留言下,然后顶我上去,让其他人解决下,这是个好游戏,不想因为这原因玩不了
打了一把 挺好的 就是头冷
我喜欢
真就是一局游戏玩一天，不知不觉的就玩到天亮了
我一般都是打单机，我在韩国，和在国内的男朋友联机打总是掉线，这点如果改进就更好了。单机的话用来消耗时间是非常棒的游戏~我的两个笔记本和一个台式机都下了文明6~哈哈
好！
好玩的一匹
疫情消磨时间绝佳方法，一局打一天什么，我作业没写完，那没事了呜呜呜呜呜呜
单字一个好
没有玩过5，直接玩的6，对于我这样一个从未玩过类似游戏的小白而言，感觉挺难的。直到现在，最简单的开拓者等级也没有胜利过，哈哈。不过感觉挺有意思的，如果不考虑胜败结果的话。
上瘾的
喵呜喵呜
好玩到停不下来，明明想着玩一会，不知不觉就玩了几小时。太可怕了
再来一回合（指打到天亮）
很好玩，一玩时间就过得很快。
游戏是好游戏，就是有点费头发吧
啥时候多出一个中国领袖啊
。。
best good,
good game
杀时间一流，玩法多样
本来只买了本体和风起云涌，跟发小聊天说文5蒙古玩的很爽blabla，文6没了好可惜。他突然说，他有………………………………………………………………………………我本来还嘲笑他多花钱买了个迭起，现在我也买了……关于游戏吧，创意工坊MOD必须要有，原版的地图太不欢乐了！单位也少而且，弱弱的问一句，河流名称怎么才能正常点，黄河长江出现在欧洲太尴尬……强烈安利马拉松模式不限回合，哪怕开拓者难度都比标准高了不少，特别是在地图不大城铺的差不多的时候，科技差距拉不出来，展现技术的时候到了！另外，这一版本狄多好丑，都不敢玩了……
时间过得最快
好玩是好玩 就是有点费时间   ：）
打发时间必备
挺棒就是刚上手会有点难，很费时间
我要再来一回合，嗯，怎么天亮了？之前玩盗版玩的很久，还是入正了，信仰
下一回合天亮
已经三点过了，再来亿回合我就睡好吧a few moment later 怎么还是三点钟？
与众不同的品质于乐趣
好玩杀时间
看我时间，才出生没多久，现在还是婴儿
就最后一回合
电脑一开，一关，一天过去了。
节奏有点拖沓，费时间
一位不愿意透露姓名的奇观爱好者
游戏很耐玩很休闲，就是dlc费钱
过了新手教程以后只开了一局，就18小时？！
玩了800小时了，还是兴趣不减。听说最近要出新DLC，准备再买季票。
hao
与文明五大不一样，文明系的粉丝都应该来试一试，历代最好的画面
没啥说的 好玩就完了
都说一局很漫长，我怎么5分钟就结束了？？？
杀时间利器。永远只有下一回合，下一回合
下一回合天亮！
虽然目前各个系统之间联动性还稍微差了点不过还是一款非常非常不错的游戏（指买了两个DLC之后）好玩就完事了
时间杀器
我岛主就算破产了，打折打到免费，也要原价买下来新季票，真香！！！
再玩一回合就睡觉
nice
游戏不错，就是成本有点高，毕竟要买生发剂。
游戏很不错，可玩性相当高，能让人不知不觉玩一天的游戏等一波季票出中国新领袖
开局21：30点，结束20：30，头发都没了
玩了一段时间了，感觉很不错，期待季票的新内容。
打发时间很好用的喔
很消磨时光，在疫情期间玩它就很合适，胜利线很多对于我这种战狂玩家基本就是宣战，其他胜利方式没有直接将对手占领那么直观。
我特别喜欢玩这个游戏，我写评论的时候11:23，敌人开始打我了。我马上开始了下一回合，结束电脑的骚扰我一抬头，才11:18。还早。我强烈推荐一款让大家时间管理非常上流的游戏。
21小时了？我才玩了一把
游戏买了一天了，嗯一天24小时，我玩了11小时你说好不好玩？
再玩亿把就睡觉（天亮了
野 蛮 6
下一回合！
就这？？？？（疲惫脸）
ixh
我的时间非常值钱
我好想睡觉啊
赞
一杯茶一包烟，一局文明玩一天
下班来一局，真香
经典耐玩
这个游戏非常的消磨时间，玩的我心累
还不错，但比4和5还是差一点
可以
游戏很好玩，就是头顶有点冷。讲道理，内容做的越丰富，AI越显得傻。加难度加的是数值，但机制依然很傻
扶我起来,我还能再来一回合
非常值得一玩
甘地热爱核平
Just disable science victory and have fun lmao
开始入坑觉得不怎么样，越玩越好玩+
真的验证了那句话，如果一个人判了无期徒刑，而你给了他一台电脑里面恰好有文明6，那和无罪释放没有区别，我比较推荐德国
眼睛一闭一睁，一天过去了
.
各种小bug有点多，但是不太影响游戏。最大的缺点是一回合过去就天亮了
怎么这下一回合 点着点着就天亮？？？？？
非常不错的策略类游戏，可玩性非常广
ye
再打一个回合……嗯？天亮了？？！！
再打一把就睡觉
中年休闲玩家的必备
整挺好
还不错
一玩一天就过去了
挺好玩的就是联机不稳定
这游戏。。主要是太上头了
天真的亮了
玩了就上瘾 根本停不下来
耗费时间是真的
永远不会停止尝试该游戏的脚步
.
永远的经典
比修仙模拟器还修仙的游戏
还有比核弹洗地更浪漫的事情吗？看一眼时间3.40 不朽舰队还能在战一回合！
疫情在家不二选择，再打一回来，转眼到天明，野蛮人万岁。
时间都去哪了
可玩性强，我还有好多没有探索，但时间和精力有限。
哈拉少
好玩
杀时间利器啊
啊喇唬啊咳叭
30小时，只是一局的时间。。。。。。。
喜欢你，没道理
凌晨4点的文 明 6，真的上头
时间杀手
ZZzzzzzzzzzzzzzZZzzzzzzzzzzzzzzz
挺好玩的，不过步兵和驱逐舰都是近战有点违背常识
为什么这么长时间没有更新了？哦 看到更新预告了
天为什么一直是亮的？？？？
厉害
通宵就完事啦
肝痛，下一回合就睡觉
无脑不是爱国是碍国瞎喷只会给自己和祖国抹黑还是回去学好历史再出来评论吧对了作业写完咩？
the best game
我是傻逼
杀时间神奇，一局从天亮到天亮
9点开始，8点结束，永恒的下一回合（秃头）
见过33小时游戏时间还是小白的吗，我就是（-。-）
打发时间来说，是很棒的选择。
一壶茶 一包烟 一句文明玩一天
永远的下一回合
gg
挺好玩的，并且肝，需要自己掌握发展进程、方向但是！！！！！！MacPro16寸的我，玩一会就会闪退、卡屏、花屏，也不知道怎么搞。反正挺难受的吧。
fh fg fgh
戒不良习惯的朋友真的建议你买这款文明6  以毒攻毒不良习惯早早戒除
下一回合下一回合…天亮了天又黑了
价格与时间成正比，吹爆就完事了
打人机好快乐 就是没有人陪我玩
a great time killer
我从31号早上8：00玩到31号早上7：00！可好玩了
真好啊时间过得很快
很耐玩
游戏很打发时间
很好玩，越玩越觉得不错，每个领袖都有其独特玩法，发挥领袖的特长，更有成就感
就是喜欢
下一句 到天明
1
买来到现在就赢了两把，看我时长就懂了杀时间必备
嫌时间太无聊，就快来玩吧
van♂的肝疼
超好玩，我就玩了一把，11个小时没了
我要文化胜利，AI科技胜利了。我要科技胜利，AI宗教胜利了。我要宗教胜利，AI文化胜利了。我的脑子不允许我适合这游戏
unbelievable，你玩了就知道了。真的好玩。现在更新了还好些，以前绝对是一天一把。现在差不多3到4个小时就能胜利了
虽然自己没怎么玩懂，但的确内容很丰富
问君能有几多愁，一局文明到白头
good
需要说明？！
玩到了才晓得国家治理原来这么费劲
千万别玩，这是长者的阴谋，点几下下一回合，一天时间就没了
挺适合消磨时间的
还好我已经卸载了我大一的青春全献给了它
还行吧，比文明V差点意思，但也至少值得玩个200小时以上。个人最不喜欢的就是区块这个设定。外交也有点搞笑，总体来说有改进，但是游戏性和沉迷度比V差不少。如果他有前辈V代算AIR JORDAN的话，这个最多算KOBE，不是说KOBE不牛B，但是比乔老爷子也是差点意思
真正好玩的游戏会吸干你的时间
从3点玩到9点，真good游戏，喜欢回合制的兄弟们冲冲冲，哈哈哈
yysy，玩的时候要是加大世界地图加真实位置，代入一下历史真的挺带感的
上头
好玩是好玩，就是烧时间
内容丰富
时间杀手，养老神器。
为什么进去之后字都乱码了？？？？？
喜欢模拟策略游戏，对我这种反应慢比较适合，可以花更多的时间思考。就是在玩更高难度的时候，长期赢不过电脑。
挺好玩的，就是有点废屁股和头发。
没什么比玩一把文明6更让人沉迷的了
...
文明6天下无敌
很好玩 不是机器人
OJBK
玩一把，自己体会
刚上手有难度，量大管饱
是一款不错的游戏。推荐
好游戏
不是很好上手的一款游戏，但是如果您能耐心玩下去，这个游戏会变得非常有意思。作为一个文明6入坑的小白，我会推荐大家玩，一开始的时候随便玩两把大概了解一下，然后可以去b站看看攻略回来发现就比较上手了，难度拉低一点，慢慢玩。总之是一个看似简单，实则非常硬核的游戏
点一下玩儿一年。
时 间 消 耗 器
先把好评打了，和朋友联机玩真的很爽，体验到了躺赢的感觉
这款游戏先是体验了手机版，以为只是需要把敌人全灭了就能获得胜利，在steam下载重玩时才发现原来还有另一种途径赢得胜利，因为要在这游戏里全灭敌人有点难啊啊啊~ 玩了几场后才发现是要比看谁能最快建好火箭并发射火箭素材到外太空就能胜利了（我还纳闷 之前几场怎么就输了 明明我还有那么多城市），总而言之 这款游戏有500回合 而你要在这期间发射火箭成功或者阻碍他国发射火箭（还是你军足够强大，你可以攻击他城以获得胜利,当然你可以拉拢其他城邦一起帮你），喜欢策略的话，真的可以考虑挑战这款游戏XD
生命有限，慎玩
老话长谈：晚上9点到晚上8点
3分钟爽一把，休闲竞技大乱斗小游戏的不二选择。找回了4399中的疯狂小人乱斗的感觉，建议先打人机熟悉操作，然后练练竞技模式，毕竟排位大佬真的多，还有某些氪金英雄比较恶心，但是竞技性还是有的。推荐开加速器连马服人比较多
一个人都打不过，连输好多把了
so good
zhenniubi
体验小学生的快乐
除了附带育碧每款游戏都带有的土豆服务器外没什么可说的，是款好游戏
nice game，很好的游戏，延迟高不过还行，推荐
刚开始玩最好别打匹配 多打打人机吧 不然真的会被恶心到
游戏做的可以，就是有点儿费键盘哈哈哈哈哈，建议先练人机第一次玩就在匹配里找不到方向，画面有点混乱，各种攻击的特效有点迷，其他的还不错的
被打爆了，新手先玩教学，打人机
-0--0-
好玩的无与伦比，就被虐惨了
确实挺好玩的，操作有点复杂。问题主要是网络不好，我已经开着加速器了，仍然时常掉线，很是影响游戏体验。
绝对好玩，还免费，为什么不试试呢
只要你也喜欢巫师3，我们就是hxd     巫师3天下第一!!!!!!
买了半年，断断续续的打，总是不停被剧情虐到自闭，波兰蠢驴对人性的恶意满满直到现在小半年过去了，任务大概清理不到一半，大概还能玩很久，痛并快乐着特莉丝真的是优秀美丽又可爱的女人，但小说党实在无法拒绝叶奈法，苦如醋栗，甜若丁香，黑发紫眸，我老婆天下第一afdjkajeownioa血与酒，在这个童话一样的国度好像多了不少好结局（相对而言）萝卜的吐槽哈哈哈哈真的好笑看到雷吉斯真的高兴，不就是蹲个监狱么什么鲍克兰恶兽不杀了你们赶紧走！
作为一个实打实的手残+拍照玩家，全程依靠控制台快乐做任务，到处跑来跑去看风景拍照无法自拔。至此深陷波兰蠢驴巨坑，打完一周目之后怅然若失，跑去陶森特主城听歌（这个背景音乐太爱了），二周目必刷，一周目太想知道后面的剧情，好多问号都没清……
你还看锤子评论，买就完事了
一分钱十分货
游戏很好，就是语言为简中的时候人物对话时没有字幕，我挺想了解他们的对话内容的。
巫师3天下第一就完了
良心到爆，唯一一个玩了盗版几天，就来买正版的游戏
好玩
欧美魔幻主题风格得开放世界
我很好，这次我不是傻逼。虽然我的葡萄总是卡在树上。
他们中午过后才吃早餐，大多都是在床上，接着以悠闲地频率和漫长的时间结束一天。你觉着无聊是么？或许吧。但这正是他们两最想要的生活。
绝佳的游戏
2020年5月11日，CNM，傻逼游戏，真tm好玩！连续肝了三天，一直在追装备研究属性搞突变物，一开始怕疼全点防御打算玩熊派玩法的，后来发现中甲特别多，攒钱买药把点洗了换狮鹫路线，转头就把凯拉宰了，在这个游戏里我tm还面临了情感问题，虽然看了攻略都可以滚床单，但见了特莉丝礼服的样子后立马决定选这个做老婆，椰奶去死吧，现在我正走椰奶线，我根本就不惯着她，在此期间我凑齐了猫派装备，没错我又洗点了，现在我就是一名光荣的平（孤）A（儿）猫派玩家了，希望我能为我派同辈将此流派发扬光大，以上就是我三天四十四个小时干的事情，感觉还没入门！所以说你如果玩这个游戏的话第一次看看基本攻略就行了，第一次一定要自己做选择，要不然就会像我一样现在有点患得患失，这是个好游戏，你值得拥有真的！2020年5月14日，现在我已经玩这个游戏72个小时了，一周的时间，我打完了石之心的DLC，结局很让人纠结，果然不是所有的事都要靠理性去判断的，当下的生活已经足够好了！（我要是有那么好看的老婆，才不会瞎整），由于我并不自信打到最后，所以我开始了刷级，并且尽可能地完善我的猫派装备，但这需要巨额的资金，我依然在享受捡垃圾的乐趣，我已经41级了，为此我开启血与酒的DLC章节，进行了进一步的突变，又要面临新的故事了，我又该作何选择呢？
画面简直就不说，实在是太美了，环境的刻画，人物的各种表情也是做的栩栩如生，推荐直接入手
我爱你
很好玩的游戏，史低的时候购入。一开始可能觉得不那么好玩，但是当你的剧情逐步推进的时候，你会愈加沉浸在游戏中。游戏里面没有完美的选项，一切都是跟随自己的内心。这游戏也在有意无意向我们展示世界上不是什么非对即错，非黑即白，而是正错交杂，没有人是绝对的好人，也没有绝对的坏人。游戏的战斗方式单一但是打击感很强。还有我爱叶奈法。
真要对巫师3全面评价，每个人都能说上个半小时，多数支线我并没有很刻意的去做，因此打动我的支线也就寥寥无几，说说主线结局吧。本体是女儿猎魔人，和椰奶在一起，和预想的稍许有点出入，无伤大雅，几个结局除了女儿死都很喜欢；石之心结局相对显得单薄，欧吉尔德生或者死，正是单薄，让它给我不留任何遗憾，欧吉尔德对他妻子的残忍让我走向了所谓的bad ending，我挺满意的；血与酒我预想的是席安娜和狄拉夫双双狗带，显然要满足这个结局女公爵必死，雷吉斯必被同类厌恶，女公爵的死真的是我玩巫师3最大的遗憾。大概率是不会再去走别的结局了，有快乐有遗憾的猎魔人生涯也在明媚的陶森特葡萄酒园和椰奶一起划上了句号。
这部游戏打开了，我了解中世纪波兰的兴趣！
强迫症玩这个是真的难受。看见问号就受不了.........
如果说最爱的电影是《魔戒》，那么最爱的游戏莫过于《巫师3》，刚开始接触这款游戏的我一开始有被这游戏的体量吓到，但是慢慢的你发现，玩这个游戏前五个小时你可能很迷觉得好多要学的东西，好多要收集的东西。在大概十个小时之后你会被这款游戏给折服，恰到好处的剧情，属于玩家自己的选择，非常丰富且强大的装备系统，工具系统。玩家可以选择不同的流派，或者不走流派（我走的狮鹫刺骨法师流），当你按下enter键就会被其完整度和体量叹服。很多时候一周目的我，会去看攻略，因为害怕自己的疏忽导致了自己不想要的结局。很喜欢希里的特立独行 敢闯敢拼，自己在某种意义上说，小小的体验了一把拥有女儿的感觉。对比过椰奶和特蕾丝，之后夏妮出场的惊艳，女性角色的刻画也特别深刻细致（PS：在诺戈瑞瓦，很喜欢普西拉的歌声，知道做完那个任务她会有不好的结局之后，之后最后都选择了不做那个任务，因为真的不希望她在这个世界里以这样的方式离开）。不得不说两个dlc的质量是非常的高，艺术和技能系统都上了一层台阶。本来在第一世界已经觉得景色很美，很多次的慢慢欣赏日落和日出（玩到中后期强烈建议大家跑任务多用骑马的方式，因为镜头一拉，都是艺术，没法用语言形容），直到开启了血与酒，陶森特公园的景色足以让玩家逛遍整个地图，最终的结束我也选择了在椰奶的旁边看着最后的夜色结束自己的猎魔人之旅。玩完《巫师3》和两个dlc之后，竟然也有种很像杰洛特的感受，不知道接下来怎么办，是继续以猎魔人的身份探索，还是去别的游戏换种体验。
自己的迷途，自己的选择，无数的交叉口，命运让我们决定去寻找，但路途的一切由我们自己定义
几乎完美的游戏，除了有蜘蛛这令人厌恶的生物外，一切完美
mod很赞！！！
游戏整体不错，就是云存档太伤了。我48小时的存档在我换台电脑后就没了.....艹（一种植物）
没什么好说的，入手超值
你一定很希望有一个完美的结局吧，可是这个世界又哪里有完美可言呢？谢谢你，利维亚的杰洛特。
你已经是一个合格的猎魔人了，要懂得向别人拜年了
GOOD
整整玩了三周目，一周目体验游戏的快感，二周目体验剧情的快感，三周目体验昆特牌的快感
吹就完事了，这种开发商去哪里找第二个呢
想必很多人都是18-吧【手动微笑】
支持波兰蠢驴
早知道买年度的
剧情特别好，希里特别好看
这个游戏前期比较劝退，剧情比较压抑，（但是代入感很强）我多尝试了几次，从威纶到诺诚的主线才逐渐发现新世界，神作不解释
还能说什么呢 一款放到现在都不过时的ARPG游戏 可以说是传世经典了当真正把自己代入进去角色做出的每一次选择 都会感同身受通关之后 会感觉到非常的空虚走完了一趟旅程 而我们人生的旅程才刚刚开始或许这就是艺术吧
辣鸡游戏，自从玩了巫师3别的游戏都不想玩了，这让我以后还怎么快乐？（狗头）
不说了,希里还在树下等着我呢.感谢蠢驴.
很不错
代入感很强，孤狼结局流下了单身狗的眼泪
真不错，买了不亏，i了i了
蠢驴的游戏还有什么好说的，玩的盗版，但是还是想买正版
原价入，我裂开
真正的完美是不存在的。其实，无限接近完美才是真正意义上的神作。随着游戏开发技术的进步，RPG的核心是什么？似乎越来越成为一个问题，而“剧情”貌似一下成为了争议的焦点。究竟是游戏系统（玩法）更重要还是剧情对于玩家扮演角色的代入感更重要？尤其是在游戏画面愈加精细，电影化叙事越来越多的应用以及VR可能带来的大变化之下，这个问题的争论性一下放大了。之所以一开始会想讨论这个问题，是因为《巫师3》这一款RPG游戏貌似就处于这个争议问题的焦点之中。要说《巫师3》的角色成长系统和战斗系统，做的并没有多么的出彩，那种一步步成长变得越来越强大的感觉还不是让玩家那么明显的感受到，而且战斗方式虽看起来多种多样，但实际却稍显单调和无聊。但《巫师3》完善的主线剧情，多选择的分支剧情以及电影般的演出效果又让RPG“扮演”这一根本性的元素得到了最大化的发挥，角色的交互机制在其中如鱼得水，玩家的代入感爆表。选择椰奶还是崔丝？选择饶恕还是杀戮？玩家权衡利弊，做出选择，承担后果。这一切难道不是因为有了剧情才能更好的扮演？但或许马上就有很多例子扔过来打我脸，比如火炬之光、暗黑啊，它们虽然也有剧情背景设定，但实际玩的时候，剧情存在感几乎为0，玩家只需要用尽一切手段扮演好自己的角色，遵循角色成长的规则，一步步看着自己变强大，就能获得乐趣啊。而且交互性也并不是剧情才能给到啊，与NPC的交谈获取信息，商店里的交易，找到钥匙开门都是交互。如果游戏性强就不需要剧情来多此一举，这样的结论，好像也没错？哎，脑子又乱了。好像这个问题有点混淆了。换个思路，RPG能脱离剧情吗？个人认为显然是不能的。就算是游戏性再强，RPG元素再丰富的游戏，它至少也有一条故事线，拯救世界或者是英雄救美，不管它的存在感有多弱，这个剧情背景始终是在的。因为，归根结底，“扮演”不才是RPG的主体吗？只要是“扮演”，就会有性格反应、有社群交流，角色的所有行为就具备社会化，就必须要有与之身份匹配的剧情设定。反之，如果剧情设定脱离了“扮演”的范畴，就算是再丰富再曲折再史诗，也会显得格格不入，反而降低游戏性。所以，同样的RPG元素，同样的玩法，但因为剧情的优秀，真的会让游戏与众不同。所以，到这里，究竟游戏系统（玩法）和剧情谁才是RPG的核心似乎成为了一个伪问题，因为游戏系统和剧情都是为了让玩家更好的扮演角色的一种手段而已。“扮演”才是RPG从未改变的核心，游戏系统带来的成长也只是属于扮演对象的一部分，而剧情可以更好的诠释成长。我们更多争论的应该是，它某一部分是不是做的够好或者不够好？好吧，以上完全是个人纠结，只代表个人看法，也不成熟，尤其是RPG从桌游到电子化再到可能的VR变革，经历了太多的变化，虽然核心的东西不曾改变，但外在形式以及带给玩家的观感和体验确实发生了不小的变化，这也是很多争议和讨论出现的原因。其实我现在思维混乱了。。。说回《巫师3》，就“扮演”这一核心元素来说，《巫师3》无疑是很成功的，因为很多时候，玩家自己已经代入到杰洛特这一角色中，开始以他的角度来思考问题做出抉择了。所以，更细致更真实的投入到角色扮演中，代入到角色的内心情感里，以此完成一段旅程，并体验到成长的乐趣，这不就是RPG游戏所要带给玩家的吗？虽然《巫师3》在角色成长系统和战斗系统上有不尽人意的地方，但瑕不掩瑜，而且说实话，对比一些游戏，其实也并不算很差。只是因为其他方面都做的太优秀，显得这一块不是那么突出而已。总的来说，《巫师3》140多个小时的游戏体验很让我沉迷其中。我以杰洛特的身份经历了跌宕起伏的剧情，爱恨情仇的抉择，遇到了众多足以令我铭记的角色，感受到了一个真实的世界。游戏本体，孤独一人。《石之心》经历了一个可怕的故事。《血与酒》玩出了两姐妹都死掉的悲剧结局。《巫师3》好像重来带给我的更多是遗憾和痛苦，当然还有思考。好在，一切结束之后，椰奶来到了葡萄园，和杰洛特过起了没羞没臊的生活。这似乎与狩魔猎人太违和了，太不真实了，太童话了。但这个结局只是因为杰洛特的故事到这里就真的结束了，波兰蠢驴总算也是给白狼传奇的一生划上了一个完美的句号。。。就算结束了，也让你念念不忘。就算有缺憾，也已接近完美。这就已然是神作了。
3.8小时是因为D版通关后体验极度舒适补交门票的。18年通的主线，当时通关后的空虚到现在得不到弥补，好在很多支线还没玩，回来补个二周目，没办法，巫师3实在可恶，把我的阈值提到了2020年也都还没玩到超越之作。对波兰蠢驴没什么要求，几年后给咱做个重制版如何？
我没见过这么好玩儿的游戏，简直满足开放世界的一切优特点，别看评论了，这游戏我觉得值个500以上。
好，真tm的好啊。什么tm的叫3A.这tm的就叫tm的3A
尊敬的大师，求求你救救我的女儿，他被怪物抓走了。不急，我牌瘾犯了，先来一局昆特牌？没问题，这村里我的牌技我可是数一数二。
大爱Witcher
我是傻逼。
巫师三：昆特牌，起先不知道后边到处找牌老麻烦了。自从玩了昆特牌才知道为什么打牌比嫖有意思
这个游戏，没有差评。
剧情和支线的质量都高，游戏世界刻画得非常棒，神作真不是吹的，值得一玩！
半推半就的时候买了，开始不熟悉，玩着玩着，真香，值得购买。别犹豫了，200小时随随便便能够打发。
好
波兰蠢驴天下第一
好游戏，剧情很棒，沉浸感强烈。
nice
二周目我一定只睡Triss
前面会有点劝退啊，当然打桩机名不虚传吧，，，，还是个菜鸡，当然我玩下去的动力，还是没有打桩，我还不能退啊！！！！！！！！！！！
战斗系统不是很适应  剧情阔以
它满足了我对西方魔幻世界的所有幻想
我是傻逼
看什么评论 赶紧买啊！！
什么都不说，看我游戏时间，我他么等赛博朋克要等疯了！如果蠢驴有看评论，你们敢不敢把巫师123的剧情连起来用现在的引擎在做一次！我怕你们公司倒闭了，以后到哪里去玩这么好的游戏！
不管是剧情还是游戏都是一种享受，之前玩过一百多小时3DM的，回来补个票，游戏是很不错的，入手吧！
这款游戏原价购买的我从不后悔，希望赛博朋克2077能多多加油，波兰蠢驴万岁！
6666666666666666666666666
好玩
haowan!
还用说么~好玩儿就对了 哈哈哈
玩其他的游戏总是无所谓 巫师三我是真的舍不得玩 小心翼翼一点点慢慢玩
全主线+dlc120小时通关，从刚开始的血腥男爵，再到与吸血鬼老友的经历，我甚至记得每个主线npc的结局，或许游戏的收集一些猎魔人套装会使战斗系统更加有乐趣，但是我觉得巫师三最吸引人的还是剧情，为了迫切的知道故事的发展，你会一下子沦陷到这个猎魔人的世界中，与杰洛特一起踏上找女儿（打桩)之旅，当一切归于平静时，或许就不该去打扰杰洛特与叶奈法的晚年生活了，所有的一切就在陶森特就画下了句号。之后也就打牌tm还有点意思了了，或许我就不该通关剧情？？
神作挂科神器我在开始玩的第一个礼拜网课完全没停过玩了快100小时
待评价
好评就完事儿了
真的很好玩  很好的故事剧情   推荐大家试一试
好玩
一直久仰大名，这次跟着赛博朋克2077一起买了
白狼申请出战
非常喜欢这个产品
游戏内容无比丰富，打开了我对于rpg游戏的大门
一开始也许会觉得普通平淡，越玩越上头，这游戏是后期游戏！
很不错的游戏，自由度比较高，画面是真的好
还看什么看 赶紧去买啊
very good，我喜欢打桩
挺适合新手入坑的RPG游戏，难度不大，剧情真的很好，操作和骑马多少有点难受，电脑配置要求也不是很高，里面的昆特牌也真的好玩，打折年度版才47.买就对了
我是利维亚的杰骆驼传奇猎魔人 擅长昆特牌绰号女术士打桩机，和女术士打过的桩比你吃过的饭还多。
HAO
一直没舍得玩完，拖拖拉拉到现在。还有比老杰更完美的男主吗？那没有的。人狠低音炮嘴皮子撩善良还妻管严，估计是个火白羊吧还跟谁都和谐，爱了。小叶子跟特莉丝该选谁？滑稽。为什么要做选择...
巫师3天下第一，期待赛博朋克2077！！！它不仅仅是一个游戏，他简直就是一个活生生的世界。
沉迷打牌无法自拔
等一波2077，哦耶
波兰蠢驴 永远滴神
好玩上瘾，还便宜，我还有什么理由不推荐一下呢？
good
9分游戏，满分10分。扣分扣在哪？偶尔会出现BUG，还有就是战斗的时候手感其实一般般。而且制作装备常常缺这个缺那个，我都游戏后期了。。。加分项主要是配乐，我很喜欢听这游戏的音乐。卡牌游戏很不错，闲来无事可以玩玩。画面很好，色彩方面很优秀。角色塑造是我目前玩过的最好的，配音演员演技都在线。捡垃圾的游戏，加分。成人内容很美，不是为了色情而色情，有点艺术，镜头恰到好处，面部表情更要加分。总之，很棒的游戏，继续保持。
还有什么好说的，吹爆！这是一个真实的巫师世界，每个人都有着自己的故事，内容量之丰富，每条大大小小的支线都有语音和演出（日场游戏好好学学），玩了100多个小时，地图上面那些问号我觉得我是清不完了！！！想起来的时候，就去巫师3的世界看看，看看里面的老朋友们都还好吗...
真是太喜欢了
吹爆哦
一次美妙的冒险
昆特牌3：打桩机
没玩过前作剧情有点云里雾里 不过代入感挺强感觉像在看那种我看不太懂的电影反正挺爽哈哈哈
为什么要打打杀杀，打牌不好吗，他不香吗？
巫师三np
巫师3天下第一！特莉丝大法好！
最终选择相信着这些
tmd 没的说 ，好玩就对了
买晚了啊
16年上大学的时候开始接触巫师3，大学同学给我推荐的游戏（当时玩的是盗版），现在回来补票了，真是担心波兰蠢驴破产游戏真的让人欲罢不能，不管是剧情还是女术士还是昆特牌，上手之后就能令人陶醉的游戏
hhhhhhhhh
好玩就完事儿了 ，当年配这台电脑就是为了玩巫师3
很赞   的
属实好玩
画面精良 剧情好看 支线又多 主线也多 不怕无聊 女生也觉得好有意思
后悔啊，当时刚接触单机不懂 竟然没买年度版，坐等打折补季票
剧情也太好了吧
感觉游戏有点过誉了吧，也可能是期待值太高所以甚至感觉还没古剑3好玩， 但整体也还不错，尤其是很多地图元素，需要自己去探索总能发现新东西。操作方面不太习惯那种鼠标画面那种移动的感觉，总是感觉点不准。代入感方面因为是西方元素相比于古剑来说我还是更喜欢古剑一类的中国元素，那时候玩古剑能让我沉迷但是巫师3只能说还好，达不到沉迷的标准。 整体系统的话，感觉教学很多东西没有教到或者就是一笔带过导致令人一知半解得玩玩才能玩懂，当然这是rpg游戏通病，关键就在于巫师三一开始东西很多，尤其刚进游戏就有一地的采集元素在那里，再加上炼药打造人物等系统的存在感觉前期除了剧情之外有很多地方让人很迷。还有就是战斗系统，感觉游戏里的护甲简直就是假的，9级打3.4级想着无脑撸几下就完事了结果直接被围攻几下就死了，前期打boss感觉一开始也挺费劲的，砍半天砍不动别人碰你两三下就没了。整体来说游戏还是好游戏但感觉有点过誉了
好玩。
The Best RPG.
我就把话放这了：叶奈法天下第一！！！！！！！！
1、其实是一种伪开放，大量主线、支线和地图上的小问号引导你跑来跑去；但是如果是真正开放的游戏，很可能你会因为失去目标而无聊，玩不久；2、战斗和技能升级系统一般，但好过市面上大部分rpg，还是值得玩；3、风景优美，令人沉醉，无愧一流3A大作；4、成人内容5、游戏中感情线值得把玩。毕竟是大作，这种东西就算你有这里那里的不满意，也足够你在这游戏里消磨大量时间，还是不错的。我是个渣玩家，不玩mod，机子也只有2G显卡，也玩了170多个小时了，一周目还没结束呢。
我的徽章在震动，附近一定有会打昆特牌的女术士——一位来着凯尔莫罕的猎膜人说到
我很想给个五星好评分期付款，就波兰蠢驴把巫师3整的我完全没想玩的欲望了，为了防止玩家越级杀怪所以给怪加了一个血皮无敌，你可真是个小机灵鬼，让玩家挑战自我越级杀怪请问哪里不行了？是害怕玩家能越级杀怪然后质疑你们对怪物的设计和ai？明明是一个单机游戏你还各种削，请问这游戏是存在pvp么？
神作就是神作
我是一个好爸爸,但不是一个好丈夫.玛德一直推主线忘了做叶奈法的任务了,之前为了她还拒绝了特丽丝..不过希里雅开心就行了,爷孤不孤独无所谓的,只是可惜了爷明明很爱甜如丁香,苦如黑醋栗的她,却错过了
买就完了
👨🏻‍🦳来啦
666
我还是要吐槽一下，无敌于天下的杰洛特为什么会从楼梯上掉下来就摔死？？？？是玻璃做的吗
不会吧不会吧，都2020年了还有人没玩过巫师3？不会吧不会吧
血与酒中，遇到雷吉斯的那一刻，眼泪就不争气的涌出眼眶。感谢CDProjektRed让白狼与理发医师再次相遇。
最佳RPG
比较悠闲，操作简单
绝对值得一玩的开放世界RPG神作，无论是剧情还是动作还是音乐，巫师三在各个方面为我们展示了一款杰出游戏的应有水平。剧情刚开始稍显慢热，但打到血腥男爵之后故事一环扣一环，引人入胜。带入感很强，并且每一个支线任务，甚至每一个寻宝中的每一封信，都在补充着巫师三庞大世界的世界观，同时剧情的选择又提高了游戏的深度。角色扮演方面，加点与装备有趣而不繁琐，各个流派都有鲜明的特色，玩家拥有丰富的选择。巫师三的音乐也令人非常满意，无论是打昆特牌时的音乐，还是战斗时的音乐，抑或是“丁香与醋栗”，都令人印象深刻。巫师三无愧于此类游戏的巅峰之作。
打牌吗？朋友
玩通了巫师三才知道为什么周围的朋友都想要去玩赛博朋克
巫师3狂猎绝对是我近十年内玩过所有游戏能排进前3的，论剧情绝对是第一，生动形象的还原了欧洲大陆中世纪真实的面貌，每个场景都有自己独特的风格。暗黑风的威伦，嘈杂喧闹的诺威格瑞。尤其是如诗如画美如仙境的陶森特公国，让人进去就再不想出来，总是流连忘返。绝对是一款很好的游戏，力推游玩。
，，，
号就十号
非常不错
好！！！！！！！
一周目已通，刺骨剑舞狼，和老婆孩子过日子。记住，千万不要乱搞！
很好玩，根本停不下来！！！
剧情很有意思
绝对ok
不错
cdpryyds！
玩老滚  你是在北欧扮演一位英雄看权游  你是在西欧亲闻一段历史玩瘟疫传说  你那是在中世纪成就一段佳话而玩巫师   你是活在欧洲东部的史凯丽群岛     北风肃杀 凛冬常在 让你梦回老滚5   其实玩起来更像刺客4   逛海岛   找秘宝  偶遇人  昆特搞北部的诺维格瑞 在这里你会遇见到可爱的夏妮   再次邂逅人妻属性爆表的特莉丝   与御到没边儿的叶奈法重逢   救下话多人不狠的丹德里恩   游历过西欧乡村风的白果园和威伦   对于我来讲一进入这里就像回到家一样 南边风景如画的陶森德特   那里有地中海气候的绚丽夏日 有小桥流水旁的莺歌燕舞   还有白乌鸦庄园里叶奈法  你没有什么理由不买巫师4：血与酒这么好的游戏  未曾改变的少年你不来一份吗
神作，没什么好说的。17年跟风入了玩了两小时就吃灰了，一直玩不下去，今年因为疫情捡起来耐着性子玩了一天就一发不可收拾了。现在想来这游戏最开始的威伦确实劝退，但是只要熬过威伦后面真的越来越好玩。剧情10分，画质虽然不算高但是我很喜欢这游戏的画风，尤其是陶森特和史凯利格群岛，现在在陶森特根本不想出来。有空再打二周目，一周目走了叶奈法和希里猎魔人线，算是最圆满的结局吧，二周目试试别的
牛逼
好玩
很棒的游戏
玩完这个游戏，一般的游戏都看不上眼了，就这么简单，看我小时数
我吹爆这款游戏
杰洛特的墓志铭他是利维亚的杰洛特，布拉维坎的屠夫，人称“白狼”，他是那么强大，屠过巨龙，杀过狮鹫，灭过吸血鬼，砍过鹿首魔，巨人、狼人、女妖甚至强大的狂猎都是他的剑下亡魂。他游遍四方，去过荒凉绝望的威伦，去过自由的拉多维德，到过风景如画的陶森特，进入过虚幻美丽的童话王国。他朋友遍地，有健壮的矮人，有群岛的国王，有学富五车的吟游诗人，还有神秘而强大的吸血鬼。他家庭美满，爱人叶奈法（特莉丝）是杰出的女术士，女儿希里是帝国的国王，在陶森特有属于自己的葡萄园。直到有一天他从两米高的地方跳下来摔死了
好就一个字
不可多得的佳作，宏大的世界观，发人深省的任务线，绝美的景色，细腻的人物刻画。CDPR对人物的刻画，可以说已经炉火纯青，尤其在神态的捕捉上更是神乎其神。举个简单的例子，gay洛特第一次到诺城见到Triss时，Triss那个看着gay洛特的小眼神让人印象深刻，如果玩家没有玩过前两代，也能立马从中认识到两人的关系。CDPR在这些细节上做到了极致，不愧打造了一款RPG时代的新标杆的游戏。
巫师系统庞大，各方面协调很棒。画质还算可以，有喜欢冒险类的玩家，推荐购买，真的挺良心的，而且很便宜。赞！👍👍
必须好评
唐建峰快来玩巫师三
值得一玩的神作
非常好的一款游戏，感悟人生哲理，你值得拥有
还行吧，前期有点无聊
这个游戏剧情太好看了，玩法也很多样，技能也很炫酷，人物模型也不错，值得去玩
可以！
当一个游戏世界上所有人都觉得好玩，那只能是个神作了。
nice!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
凯拉：求求你们看看攻略吧
好
玩了才知道为什么吹得人这么多，除了一摔就碎和打击感之外都很棒！
好玩
我是傻逼
这还用问
巫师三，永远滴神
好玩 探索地图阶段有点无聊 重复度太高。
我只想说还在犹豫什么买他就完事了，买不了吃亏买不了上当
老乡见老乡，心灵冲击枪。
上瘾。玩着玩着天就亮了
看看我的游戏时间，懂了吧
玩到粮食爆仓，资源爆仓，才想起来可以坐飞船离开这个世界。临走的时候安乐死了开局带来的约克夏犬，它叫Taiki，预计寿命15年，但它27岁了。耳聋，痴呆，没有下颚，每天都要迷茫几次，但是那么多次差点团灭的袭击都躲过去了，成了全基地最长寿的小动物。殖民地还剩两只小猫，十几头驴子，十几匹马，希望你们在殖民地的屋子里住得开开心心。
开局三人一狗，装备全靠肝
玩多了会沉浸在自己的世界中无法自拔，与社会脱节，所以它叫边缘世界
最牛B的游戏！
这是个故事生成器，不需要测试自己的技能，也不需要挑战自己。一个殖民地的毁灭只是一出悲剧而不是失败。
实属奈斯！
不多说了
太好玩了，女友估计也快没了
游戏时间10h：把俘虏放走改善关系，争取和所有派系改善关系游戏时间300h：把俘虏 截肢器官全部摘掉然后屠宰，用肉做奢侈食品人皮做大衣，再 空投给敌对派系改善关系。
游戏很棒，可以添加好多有趣的mod，增加可玩性
因为看沃玛的实况视频入坑，然后狠心原价买了游戏(不过好像这个游戏只会反向打折)，然后就开始被这个游戏吸引。作为一个休闲向玩家而言，这个游戏就相当于一个简单的日常模拟器，每天操控着小人种菜，挖矿，做饭，建造，滚床单不亦乐乎，现实中的时间过的飞快。自然，看到你的殖民地不断得扩张和增员也是极其富有成就感的一件事。
非常不错的游戏，除了吃鸡和CSGO 这个游戏玩的最多了
一开始一脸懵逼，后面。。。真香！
一般般吧，2周肝了214小时
RW is my super hot  baby ~！！
好玩
This is a perfect game. you know you can do anything in this game.just like you ruler a mini country.
好玩啊
赞一个
好玩！
只要你不打折，我们就是最好的朋友=-=
好玩
好玩，就是装MOD经常红字警告，但是玩起来也不知道有什么影响。。。
打上mod，来体验属你rimworld之旅吧
属实好玩儿
看沃玛来的，这个游戏很容易带入，情绪带入很足
好玩就完事了。
玩着玩着就想自己写mod的游戏。
切，也就那样，一点都不上瘾
有一说一很不错
这种挺好的  没白买
不说了，时间杀手。一直在玩盗版，现在补票
推荐
真鸡巴好玩哈哈哈
打了mod还是挺有意思的
么么么么么么么么么么么么么么
很上头，不过音乐无感。
超好玩，直接沉迷
好玩，就是学生党有点贵。
人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一个虫子窝在哪出现
自由度极高 想做什么都可以 一开始收集人 然后决定做个卖酒的 疯狂酿酒 很有意思
好玩 不BB
Addictive
666
很有趣，适合消磨时间
很棒的游戏，给人一种旷野与孤独感，音乐很到位
很棒的游戏，玩起来完全没有时间概念哈哈
I  think Rimworld is very good。
库里玩的最久的游戏，每个小人都像有生命一样，只要照顾好他们，他们就能给你带来快乐。
nice
good
好玩
熟悉了游戏后开了个以自己为原型的单独小人档，第一个月，因为寄生虫而倒在地上，卒
萌新舒服
有毒这游戏
giao得很
一玩，一天
每次游玩，都像是在读一本情节曲折的小说。
一开始，我是傻逼                          后来，付你妈的习，继续玩
沙盒策略可玩性很强
根本停不下来！！
666666
开心
就是有点废天数
好
这个游戏让我知道我是个静不下心来一个人慢慢玩游戏的人。。
Vrey good
上瘾了
除了小时候我哥安利给我的三国群英传，这款游戏是我一生中唯一一款单机超过100小时的游戏，不多BB，真的推荐。
喵喵，喵喵喵喵。喵！
游戏很不错，也就玩了一小会，
挺好玩的
香啊
oh~这该死又可爱的官方迟迟不出汉化 不过没关系~某腾搜索Unturned就有汉化了哟~
有在欧洲想一起玩的华人吗？我开了个小服硬核生存 爆率高 只有kitsip:8.208.81.46:28000实在是被老外服务器搞心态搞得受不了了所以自己开了个小服有同样境遇的可以一起玩哦
玩这么久了，没什么好说的,Un是一款非常不错的游戏。不管是生存方面还是PvP。游戏内多元化的武器以及载具也为这游戏增光添彩，就是优化有点小差，希望能加上中文。
好玩不解释
之前还有中文现在这么没了？请求官方出个中文谢谢
好玩是好玩，对于我这种电脑烂的人来说，一堆图玩不了，没中文，创意工坊有吧，又打不开创意工坊。T_T
挺好玩的，有中文就好了
免费的游戏。。就是不支持汉化，这让我这种英语渣渣这么玩，我枯了。
Nelson like gugugugugugu,good game
好玩，联机特别棒，就是希望开服改方便点
我是傻逼
卢太医可用于苦苦和肉体和 和人工环境eat韩国特别坦然 三体人核桃仁我一套软件以及页面同台竞技5九噩噩uuu据u
歪瑞古德
1
好玩
太好玩啦
还行啊
玩着还可以，虽说过时了偶尔玩玩可还行
NB
非常优秀的免费游戏
非常好玩
很爽的
内容都有在更新，满足了我对末世生存的幻想，在服务器和小伙伴们一起玩耍贼有意思
··················
！！
童年回忆
不知道为啥，电脑配置还可以，图像配置打满贼卡，游戏挺好的
好东西，就是想。。。。
好玩！！！！！！！！
17年入坑 入steam的第一款游戏 也是专门为了玩un才下的steam 真的 这款游戏承载了我很多美好的回忆
nice
之前看up主做现在玩上了，棒棒哒
和朋友一起玩很开心
简约画风，像素色彩，优秀品质
Ilikeit
nb
NB
好玩
挺棒的，建议和朋友一起玩
像素风确实让恐怖游戏变得喜感，没有中文不是很让人满意，我天朝玩家还不够多到让贵公司出个汉化优化嘛。另外希望有个和朋友一起开房间的功能，总是去加别人的服务区挺不爽的其他没什么毛病，就像是低配版的地铁，有饥饿度还有辐射值、我在几年前玩的时候高处摔下还会骨折，（现在貌似没有了？）很推荐的一款免费游戏。
还不错，这种游戏建了个服务器以后联机还是很好玩的
开放性很高，并且有创意工坊的情况下，就变得非常耐玩，而且非常适合想联机而且不想花钱的小伙伴.
好玩
很好玩，如果和朋友一起玩更好。求如何开自己的房间，谢谢各位大佬！
多样性
说实话不怕你们笑话，都一百五十个小时了，听见僵尸“嗷”的一声还是会TM吓得漏尿
推荐
特别好玩
0x0
自由度高，物品种类多。
真tm好玩
s  t  e  a  m
6666
我非常喜欢这个游戏，而且我很喜欢叫上朋友玩《Unturned》,但令人遗憾的是该游戏目前还未实现好友直连，而是服务器，但是有部分服务器对新人来说很不友好，而且想和好友一起玩需要开私服，而这个流程很麻烦。总体上来说，《Unturned》依然是个很不错的游戏。
Very good!I love this game,and thank the game maker who made this game.XD
666
十分优秀的免费游戏！！游戏机制和玩法创意都特别的有意思！！再配合创意工坊的烘托加成！！这个游戏就变得越来越有意思了！有趣的多人联机玩法！唯独有缺点的是，支持的语言太少了，希望添加更多国家的语言！
我们需要中文we need chinese
好玩
..
打击感十足，游戏好玩
不错的游戏，很推荐游玩
非常好的游戏Good game
OK
在？恰个4.0内测资格？
玩法多样的沙盒游戏
有意思
45646465465465465465465654
玩就完事了，相当好玩，官方地图玩腻了还可以去创意工坊下新地图玩
good
GOOD
nice
推荐
nb
.
i like it.
还可以吧虽然建模不是很理想但毕竟这是一款免费游戏，更是出自一个15岁的少年之手，比那先打着正版游戏的名号来骗取广大消费者财产的不良公司好多了，总体来说还是建议打家去入手的。
6666666666666666
eeeeeeeeeee
超级好玩，但没有中文
我们需要中文！we need chinese！我们需要优化！！宁愿出枪和其他的东西，就是不优化！你配置不好的就是未响应者，配置刚好的就是未优化者！玩nm！玩nm！玩nm！
很好的游戏，垃圾的反作弊
好玩
很好玩但我需要中文！！！
这个游戏可以在创意工坊下一个汉化包（记得加速器
666666
刺激
我是个英语白痴，所以我需要中文
。
从隔壁游侠远古版本过来的，远古版本好处能拿很多武器，现在的版本只能一把大枪和小枪，个人觉得有点难受。车辆开起来很晃动，没有老版本好，各种bug。不说了，热乎的！！103.107.189.25：25888 来吧，一起。
良心游戏，不仅不收费，游玩性可以的，像素版dayz
很好玩的沙盒游戏当年入坑steam也是因为它
还不错  要是有官中更棒啊···
就很好玩
非常好！
这么多年了，就是不出中文版，几个意思啊？
游戏内容非常丰富，史诗级网游，先玩滚5可能更适应一些
不错不错，挺肝的，任务非常多
这个游戏的乐趣在于boss永远刷在家里
及其休闲，适合和朋友一起玩。
联机一起玩欢乐多，已经邀请（骗氪）了好几个朋友入坑了
早上起来，饥荒启动，请收下你的每日礼物——普通的裤子，饥荒关闭
给孩子买的，孩子说是学习做菜的
很欢乐   种种菜  砍砍树 挖挖矿  打打怪   ，但是我还是单机玩联机哦 🙃
I‘ve been playing this game for two month. It's really interesting.Better with friends.Owo
啊啊啊啊啊一个人玩真的看到黑暗里的爪子就怂的很，最开始版本的饥荒玩了十几个小时加上联机版（单机线下）又玩了几个小时总算活过了26天至今为止还是小白一个，初始秋天结果到了冬天就不知道该怎么办。二十天晚上那个黑爪子伸过来加上那个音乐响起，我简直吓呆。绝望感是满满的，更多是没有人一起玩的孤独QAQ，恐惧upupup。有人一起玩吗？？？留个号一起？？
跟自家媳妇推荐了好久，她终于真香了，又多了一款异地联机的游戏👍🏻
.
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
我是sb
HENYOUQU
很耐玩！
游戏不错，很全面
好玩 和女朋友一起玩 很耐玩
好玩
吹一下
不要买共享版的    太坑人了   我 还得从新买
推荐联机
挺有意思，就是不适合喜欢作死的玩……
众所周知，这个游戏的名字叫撑得慌，唯一不会出现的死法就是饿死。是一款制作精良的种田游戏，有好友一起玩的话欢乐多多，没好友的话联系买饥荒原版(非联机版)，联机版只是原来巨人国的内容，原版还有海难，猪镇，哈姆雷特等，一定不要错过。毕竟种田游戏，和所有同类型一样，饥荒熟悉了，玩久了，很多好友都陆续退坑了，就碰的少了，逐渐沦为一个挂礼物游戏，怀恋用伍迪当工具人天天砍树的日子和好友欢乐的时光。
有乐趣
太jb好玩了 只是有点肝 Good game! buy it right now,my friend!
feichangbang
妙啊
非常喜欢，很经典
1
支持
很不错的游戏，耐玩不枯燥，适合和朋友开黑
喜欢和朋友们一起玩游戏 通过这个游戏可以体验和朋友们同荣辱共存亡的感觉
6666666666
对新手有些不友好
非常好玩快乐的游戏，和朋友一起玩就更加快乐了
生存游戏顶峰之作。
很不错
嗯
好玩的确好玩，但是没有朋友一起玩总会少了点什么。
为什么不能登录？？？？？
1
很喜欢世界的设定 喜欢画风 喜欢喜欢喜欢
从小玩到大的，先只能玩单机，联机出来之后就可以和小伙伴一起玩了，就是有时候网会卡，希望优化能做好一点
好玩就完事儿了，
联机很好玩，就是自己的网络问题是硬伤
good
求求官方出个成就系统，给菜鸡一点游戏成就感吧
游戏对新手不算太友好，前期玩得断断续续，没有通关过。最近一周重新玩了一遍，除了近期更新的海上boss没打（难找，船也不方便），其余的都基本打了，也生存了近四年。这游戏设定有些不友好，建议装些mod，游戏体验更佳。游戏画风还是很不错的，玩起来挺有趣的，适合好友联机。战斗系统一般。还有，推荐手柄玩，除了打字不方便点，其余都很好。
感觉很有意思，虽然是和宿舍的朋友玩。有趣
好
爽啦
沉迷饥荒，日渐消瘦！
很好玩儿
就喜欢
和好朋友一起玩真的是不错的游戏，可玩性还是很高的
awesome
棒
好玩
good
一个人也可以玩，也可以和朋友一起，不过当然是后者更有趣了
风格虽然不是我的菜，但和朋友玩很欢乐
配合MOD能定制出个人最适合的模式
一句话优秀
真的是太棒了这款游戏，已经玩了好几个通宵了
和朋友一起玩很有意思
童年补票，锻炼一手鼠标点击，但是时代变了，连点器更适合我这种老年人
数值策划精妙
gg
服务器炸了回档直接让我的存档消失可还行？？？这么搞人心态吗？
为什么更新完之后一进游戏就开始死机啊???1080  i9的配置开最低配都不行之前玩的好好的 自从更新完一进游戏就死机好烦啊有没有类似问题的??
真好玩，就是mod要下好久
好vanvanvanvanvanvanvanvan~！-
自由度超高的一生存游戏
乐趣十足，萌新一定要和萌新一起玩。找到组织需要花费很长时间，但那是值得的，找到与你游戏理解差不多多的小伙伴的这个游戏才有乐趣，你要是找个带佬，只需要三天就会觉得无趣，然后卸。而如果找到合适的队友，那就是其乐无穷
这个游戏真的很好，但是奈何咱们也不是有学问的人，也不能蹦出一些词，只能夸赞了
耐玩耐玩耐玩！！！重要事情说三遍
我是傻逼
66
能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了能不能别三天两头更新了
非专用服务器应该可以设置人数上限  现在只设置4人同时在线 其他朋友进不来 很不理想
好玩，但是太上瘾
这个游戏可玩性很高，单机档玩了160小时，喜欢联机的朋友可以进入游戏找适合自己的服务器。给新朋友的几点建议：如果进入游戏一头雾水可以去b站搜索“方舟生存进化”，第一个就是听宇大佬的视频孤岛地图从出生到下矿洞、发育、驯龙、挑战BOSS，最后飞升完成一周目非常完整详细；联机模式部分服务器可能会很残忍，弱肉强食，甚至很多大佬的强大部落都有可能被抄家、欺负，可爱的女孩子不能接受建议寻找养老服训训龙、建建家；单机模式不要一直开建造模式、用god或者fly等代码，不然会大幅度降低你的游戏体验。方舟生存进化是我玩过最震撼的游戏，宏大的游戏背景，复杂多样的环境，各种各样不同特点的恐龙生物，一张地图足以玩上数月甚至可能数年都完全不腻，前提不要乱开代码和建造模式，而且它还拥有近10张地图即不同的DLC，在创意工坊中有很多好玩有趣的mod包括地图mod。偶尔会弹错需要重进，希望新朋友谅解，毕竟是大型游戏。最后，这是一款需要你花时间慢慢体会的游戏，就像是一杯香醇的咖啡，如果你没有一定的时间或者不愿意在这款游戏上花费一定时间的话，那么你绝对体会不到这款游戏的乐趣、强大的肝能力（特别肝，往往每次打开就停不下来）以及设计师所规划的宏大的世界背景（感兴趣的朋友可以在b站搜索孤岛地图电影，有世界介绍，飞升后发现的某些真相真的很让人惊讶）。所以，如果你不能沉下心花费一定时间慢慢品味方舟生存进化的话，我不建议新朋友购买这款游戏，我宁愿你们选择LOL、王者荣耀、csgo等等热门游戏，简单空闲时间来一局就足以得到快乐。有说的不对的地方请朋友们指正，我很喜欢这款游戏，也希望它能被更多的朋友一直喜欢下去，因此，我花了一定时间来写这篇评测，感谢看完的朋友。
很好的治愈了我的强迫症~~~
显卡不好，尽量别玩，到时候就能闻到显卡的香味，可以用来烤肉
当初还是小萌新，现在已经是200个小时的新手了。刚开始玩的时候什么都不懂，给龙打晕之后强制喂肉，老折磨家了。看宇哥的视频一点一点的熟悉了这个游戏，本来不是很想玩，但是现在越来越想玩，这个游戏里自由度较高，需要自己慢慢摸索，总体来说非常推荐。最后讲个笑话，今天方舟又更新了。
梦想不推荐
很好玩
肝和技巧
生存不易，珍爱生命
好玩就完事了
一款好游戏，买了肯定不亏，
hahahha
不错还可以
请问这是星际穿越吗
你猜我是不是傻逼？
方舟天下第一
驯龙大师真好玩
我是傻逼
就是不能玩仙境
说实在的太好玩了，就是联机这块做的不行，要是能把这块解决了我估摸着玩的人起码能翻一倍，有人玩瓦尔盖罗吗，一起玩
网课上完了！游戏也通关了~
不算情怀，也是佳作，正是佳作，才有情怀。
window10打不开游戏怎么搞
没汉化， 但这个游戏不影响。
玩过一次后不知为何启动不了游戏，有许多弹窗还关不掉只能关掉steam。
09年的游戏放到2020仍然有不错的可玩性，没有等级、能量豆、眼花缭乱的特效，不变的阳光攻速CD，千变万化的阵容，十年前上车现在补票也不晚
中文补丁不能解锁成就真的可惜，就当补票了
宝开最后的荣光，FK EA！
非常好
老少皆宜的优秀游戏，我的童年。
歪比巴波
补票
nice，马飞
我的童年回不来了。
僵尸吃掉了美羊羊的脑子
牛逼
ワビバボ楽しい。
看大家说这是童年经典，但我童年没有玩过这款游戏，或者说我没有童年。我第一次接触植物大战僵尸是在2016年，高三手机游戏上玩的，好多手机版本的植物大战僵尸，但是里面有太多需要花钱的地方了，不花钱也可以但会玩的很累。我一直以为这些手游版本的是盗版，直到我前几天买了这份游戏，通关之后，我去查资料，发现那些氪金手游，竟然是宝开公司参与的正版。倒也没什么不好，只是和这款游戏相比，这款游戏更加舒心、轻松，真的有休闲的感觉。而那些为了氪金而增加游戏难度的手游，确实心累些。通关了，觉得游戏做的确实不错，还有养成功能。不过并不推荐开修改器修改植物特性，那样没意思。即使是为了测试自己的想法，不开修改器玩出了花，却是有本事的。
游戏是个好游戏，相比起其他的FPS来说，彩六更加注重的是配合以及对于地图的熟悉程度，枪法要求反而没那么高，所以萌新总会有种莫名其妙的被阴死而不是对枪死ps:对于新入坑的萌新的一点建议1·没到50级的话就去打打新近模式吧，熟悉枪后座，熟悉基础操作和干员技能，没到100级最好不要打排位，你自闭，队友也自闭2·建议开自定义用大锤熟悉地图，这游戏，对于地图的熟悉很重要3.干员的选择上，新手进攻方推荐大锤，emp，ASH,热切（第一行前四个）防守方推荐DOC，ROOK，KapKan（第一行五六七个）这些干员技能简单粗暴，枪的后坐力小，再不济也能当个工具人，大佬叫你干什么照做就行，而且便宜（当然如果你是全干员入手的有钱人当我没说）等到对地图有一定熟悉了再去玩打野类型的干员4·多开语音交流，信息很重要，死了就报点方便队友补枪，而不是在哪里无意义的喊叫5·不要当X战警（指强迫症看到敌人一定要按X扫描的），看到人，开语音报点，扫描只会赶跑对手，让他知道他被发现了（邪眼的眼除外，随便扫）6.进攻方开局保小车知道点在哪就行了，不要非要去扫描进攻方，为了那10分，没必要的，小车能让你在安全的情况下探点，而不是肉身探点  以上就是我个人的一点小建议，祝你们游戏愉快（手动滑稽）
宝藏游戏，只是对新手不太友好，但是一旦上手了感觉打击感很不错，外挂也很少遇到。顺便提醒一下新人想入坑的不要买最便宜的乞丐版，后期会榨干你的肝的
像梦一样在我12岁那年，我拥有了我的第一台电脑，那时正是PUBG大火的时候，但是我买的第一款游戏却是彩虹六号。至于原因呢，就是看了一个游戏视频，飞机地下一层，防守方的两个队友把隔板封住，里面的队友就被困住了。这对一个满脑子只想着快乐的小学生是无比的诱惑(虽然现在也是）于是在奇美拉后期，我用着集显玩上了彩虹六号。那时候我最喜欢玩盾，大盾闪盾FUZE盾，只要盾牌在我面前，我就有一种安全感。后来玩的稍微多点了，买一个干员就玩一阵。玩的不怎么样，也只是个混子而已。直到我独自玩到7,80级的时候，我遇见了我这辈子在网络上认识的第一个朋友,ID我已经不太记得了，只是我们大家都叫他Claus，应该是在一把海岸线我们认识的。之后一直玩一直玩，遇到了其他的朋友们，LBM的各位，ice，夏天，易轻语。还有普罗格，best。那天，打完了一把豪宅，我们商量着建了个小群，群主就是我，当然也是我第一次当群主。期间又认识了很多新朋友，我也从不到百级的萌新逐渐打到170多级，在燃烧地平线上了白金。后来嘛，因为我太重视游戏了，朋友们因为一些原因现在都不联系了，我的故事到这里就结束了。下面是我对游戏本身的一点理解，给想入坑或者已经入坑的萌新的一点建议：第一点是给还在观望没买游戏的友友们说的，彩虹六号不是一款新游戏，所以老玩家的怨言肯定会有，不过好在这款游戏对你来说是全新的，换句话说他们说的都和现在你要玩的游戏没什么关系。（等你慢慢掉进坑里就会懂了）第二点，萌新不要打排位，这是我想说的最重要的一点，有些人真的把分数当命的，你要是挡着他上分，双方互相恶心，游戏的本质就变了。第三点，这游戏GDTD也有很多，快速直接退了就好，狗咬狗没那必要。说到游戏环境我还是要夸夸ubi的，起码在我玩了这么久，只有说怀疑对面炸鱼，但是不会怀疑对面是作弊的。我希望以后环境会更好，（隔壁cs作弊的太多了）游戏细节方面我暂时不写了，有时间我会写一篇攻略的。那么，祝你游戏愉快
还行   就是有点吓人  总是莫名其妙的死
彩六玩了挺久的了，感觉是一款挺不错的游戏。虽然对萌新不太友好，但是一旦度过萌新期你就会觉得相当有趣。建议萌新进来不要去打匹配，先过情境训练熟悉地图。然后开始打猎恐。可能有人会觉得不就一个游戏至于吗？不过我认为是有必要的。这个游戏挺吃枪法和地图熟练度的：比如哪里可以垂直守点，哪里墙要封哪里不能封，哪里可以偷人等等。在100级以前我都不太建议去打排位，除非你对自己相当自信。对于萌新打匹配时建议尽量不要选一些关键干员，多选一些进攻方：emp 防守方rook 等干员，多开麦和队友交流，因为这个游戏还是挺吃队友配合的。多练枪多记图很快就能脱离萌新期，还有一点就是五黑是真的快乐！！！
好玩 在这个游戏里你甚至能当艺术家:)
我就说嗷，之前我觉得有些人歧视萌新不是很对，新手们需要学习。现在我看我真是大错特错，顺风皆大欢喜，逆风骂骂咧咧，还尼玛开麦骂，你队友打游戏呢你不知道吗，什么都听不见了，我还要先闭麦再打，死了就退，2-0就退，我退nm，一局游戏换tm三波人不是2打5.就是3打5，我玩nm，一个个™跟聋哑人是的，会放屁不？？报个点能死吗，听见脚步了不，那么大声你™聋啊，我求求你们戴耳机吧，车nm不探，就知道莽，莽死人跟个傻子是的高兴，失败了就秒退，您快开个挂玩单机吧，随便你杀。防守！防守更气人，我nm炸弹守家，恨不得怼防守方脸上跟人干，架枪会不？？架枪也不会。脑瘫啊手残啊，防守我去，，，，，我真要哭了，多好的游戏啊，乱七八糟现在让萌新搞得，是5v5不是1打5！！！唉呀我彻底无语了，我对不起育碧好吗？要不好好玩，不懂就问，老玩家愿意教。要不就滚，快滚，我太伤心了真的，你们迟早会毁了彩虹六号。
我是傻逼
1000小时留念。这是我目前玩的最久的一款游戏了，和朋友在一起玩很欢乐，有很多美好的回忆。玩了1000小时也还是菜鸡，不过总有更多的新技巧，骚套路可以学习，刚枪不过还可以偷屁股，瞄人缝偷人洞，总能给你surprise mother f**ker的全新体验。凭情怀、凭给我的开心时光，10/10
原价买游戏加dlc，我是傻逼！
对新手很友好，游戏简单，易上手，建议等级到30就去打排位。
战术性很强 配合相当重要 也是我现在最爱的射击游戏
很不错的FPS，枪械手感很好，战术性很强
台湾的狗儿子们太多了 老让我当他们父亲
真男人就应该玩这个
很好玩 救人质我只用咚咚咚
游戏是好游戏，就是新手期难过渡，没有几个朋友一起玩的话估计很快就会被劝退了吧=-=地图熟悉了就好了，还是要多看视频，可以学一下偷人点之类的。。。来自一个R6黄金萌新：）
感谢ubi让我知道了什么叫挂加速器也玩不了游戏感谢ubi让我知道了神仙是怎么反恐的感谢ubi让我看清了玩家的素质有多高总之，赞美就完事了
去TM的PUBG
好玩
good
有人带就很舒服嘿嘿嘿嘿嘿
很棒
very good
我是傻逼
我是傻逼
推荐推荐推荐！大锤真滴好玩！
ash天下第一
挺好玩
因朋友而入坑R6，但是当我想询问我朋友要不要买这个赛季的机票，他说：“最好不要，为了那几个干员。你还不如多用点肝。”为什么？我不理解。他给我解释到，现在就是在噶韭菜，就像你刚开始很快乐的玩守望先锋一样，后面会因为垃圾平衡组不会自己去玩游戏做平衡，懒得做枪械平衡就直接套老的。懒得做干员平衡就直接从干员的出场率来直接削弱干员来强调他们从“幻境行动”开始自己做出来的废物们，不但没有他们的新枪，还没有任何特色，同样的价钱买不到同样的商品一样。他的改图也只会改老图，平衡依旧做不好，BUG依旧满天飞（噢，这种改图随便偷人真开心，限定干员clash好强哦，无解无解。那我们削一下吧？削谁呢？JAGER好了~）。“他开始膨胀了。”他是这么说的，显得很难过，比起当初见到因为电竞化让R6活了过来开心的一批的他，跟现在对比起来，仿佛就是那种【这玩意随他个便吧】的那种随时可以丢掉的无奈表情。休闲玩家占的比例能有多少？电竞玩家占的比例又能有多少？他们做游戏的没有想过那边的权衡会更好吗？“只要觉得大家都不舒服，那么这次改动就对了。设计师是这么说的。”那这种家伙为什么不直接开除了？难道他们没有看到守望先锋的前车之鉴？为了让比赛打得精彩那么点，就能无耻303？能弄多恶心玩家就能多恶心玩家直到他们完全流失，有多少忠实的暴白直接变成暴黑。他们外挂不管，喷子依然不管，那他能管什么？要他未来真的能把这样的游戏弄成这样。“那未来的机票不用算我一份了，我还不如拿那份钱去玩COD、玩叛乱、玩CSGO...有比他更优秀的FPS游戏。但我就是喜欢R6，就像初恋一样....唉，他的一切改动这是玩家是想不到的，可能这正是他们的用意。”希望他在未来能更好吧。毕竟一个破烂休闲玩家又能左右什么呢？
这游戏对于新手来说真的太难了...当时看好多朋友都在玩，于是就果断入手了。结果真的把我打劝退了，游戏是好游戏没的说，但是我真的玩不来玩一下午我能杀一个人就不错了，再加上没有以前的精力去研究和学习一款游戏的入门了，现在只能放在库里吃灰了...
这是个好玩的恐怖游戏
我爱这个游戏，可是欢乐是如何消失的呢？
生的土豆能发电，熟的土豆能果腹，烂的土豆能施肥，土豆浑身都是宝。
游戏好游戏，季票是垃圾，若要买季票，不如买通行！
来个打的时间比我多打大佬留言
前800小时还是很好玩的，玩到后面越来越没劲，我是菜鸡跟野队玩搞不出配合玩不出骚操作，纯粹就是搜人对枪，那既然是对枪我为什么不玩cod呢
别看了，直接买，100级入门，直接破门就完事了
000
傻逼游戏
买了第五年机票 我是傻逼
贼几把好玩。其实我fps类玩的很菜，玩过几十分钟的cf，几分钟的csgo，但我都玩的很烂，我以为我要永远放弃fps 这种类型的游戏，，，，，但是，R6让我知道，fps 还可以有另外的玩法，去你妈的压枪，wdnmd刀战，手榴弹，，用毒药毒它，用盾亮瞎对面的眼睛，翻窗进来居然不注意脚下？？夹死你，不看小车，玩个奶子。。，。。真的是贼几把好玩的一款游戏，但毕竟我底子很烂，所以我打算打到200级再去打排名战，，。还有一件事，今天我49级的时候拿了个双杀，对面居然骂我SB了。。。我真的太兴奋了，基本是都是队友骂我，现在对面也会骂我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一，游戏很不错，第二，我是傻逼
666666
傻逼游戏
Thx ubi
无敌好玩，求求弱智不要玩这游戏
很难 但很好玩
除了有点恐怖，特别好玩
游戏难度有点大需要老手带
用心做的CG，用脚做的游戏
游戏很不i错，就是玩法太少了，希望多增加些永久模式，太单一容易疲劳。
说来惭愧，我之前是盗版+修改器玩家，这次堂堂正正的通关了一周目，才真正体会到了黑魂的魅力
最后的薪王又一次，我在那篝火边醒来。这是多少次的睁开双眸了？我不知道答案，我只感受到在这无数次的死亡中，仿佛有着什么东西，从我身上那漆黑的深渊中悄然流逝。这是最后的一个了吧，我在篝火边思索着，看着那堆破败的柴薪，在寒风中散发着点点的红光，那柄螺旋剑的剑身却被篝火灼烧的通红。我呆呆的看着自己的双手，这一路走来，这身盔甲早已被血迹所玷污。望着天际中的那轮残阳，那道红线仿佛血痕般从山峰上连接着黑日。我知道，他们，那些被我带走王魂的柴薪们，在最后的地方等着我。我攥紧了手中的那柄大剑，漆黑的穹顶下唯有这片篝火还能够让我看清这残破的世界，无论是洛斯里克还是亚诺尔德隆，都在这诡异的魔法下崩毁、消散。如果杀了他，我会解脱吗？我不断的在内心中问着自己，一次次的生死轮回不断的折磨着我，如同诅咒般强迫着我前行。“这就是作为灰烬的宿命吧”，我苦笑到。回想着当初那声钟响，让我从那座石棺中爬出来，在这一路上，我已经见到过太多的人了。如果杀了他，我会忘记这一切吗？忘记所有的人，忘记防火女，安里，还有洋葱骑士....我不知道，想到这里，我的内心居然犹豫了，一种从未有过的感受出现在我的心里。“灰烬大人，请触碰我内心的黑暗”那道声音让我那麻木的内心第一次的感受到一种别样的情绪，是那么的熟悉，却又是那么的陌生。我又看了看身前那架盾牌，轻轻的拭去上面的泥土，盾牌上那一道道的凹痕纹路清晰可见，它原先的主人是谁我早已记不清了，我只知道这一路上，它为我挡下了无数道剑芒。也许在这个充满磨难的世界，只有在这团小小的篝火边我才能感受到暂时的宁静，我慢慢的站起身子，望着那道不知走过多少次的道路。看向远处道路尽头，那道残阳之下，一道身影单膝跪倒在那破败的祭坛中央，他手中握着一把我极为熟悉的剑，我知道，他，亦是他们，那些被我带走王魂的柴薪们，正在那里等我。我从口袋中摸出最后一块余火，捏碎了它，我感到初火的力量再次在我身体里凝聚着。我再一次攥紧了手中的剑盾。在篝火边徐徐站起。走吧，该出发了。
如果说这游戏有什么缺点，那就是作弊者在破坏你的游戏体验时还能把你也拉下水，导致无辜玩家没有存档的话就会被ban。天啊，我是在pvp，我又不是在请神！
游戏不错，但是感觉有点简单了
朋友送的，孩子很喜欢，现在已经疯了，正在亚诺尔隆德接受治疗。
游戏很好，我是傻逼
前，前有暗灵！
作为萌新双人组，一骑士和一法师联机可以有效抵抗别人入侵，入侵的大佬们饶了我叭
Farewell，ashen one
简单的一批
非常高质量的恋爱养成游戏，有众多的老婆可选！
我是傻逼////今年之内，战败古达
黑魂很难，但至少有个血条，我知道我还差多少，比如街舞队我就死了30多次，好几回都是差一刀；科研很难，没有血条没有进度条，只能一门心思往前撞，撞出个头破血流找出个羊肠小道。若是科研也能像黑魂一样有血量提示就好了，日子会快活好多。
有一说一，风格不会适合所有人，如果被古达老师军训崩溃了记得及时退款。只狼25小时一周目，魂三33小时，还算满意，但我没有打二周目的打算，一是黑魂3毕竟也是好几年前的游戏，画面灰度低有点伤眼睛，二是宫崎老贼明显做黑魂三的时候不如现在成熟，相应的奖励机制和感官反馈这几年有不小的进步。黑魂三不论是从美术、故事还是游戏机制总体来说还是非常不错的，给推荐。
给孩子买的，孩子很喜欢 条件是死一次学十分钟，但是孩子还是没有考上大学。-----------------------分割线--------------------------9/10+庞大而又不笨重的世界观设定+恰到好处的boss战难度+精彩而具有史诗感的BGM+有血有肉的人物塑造 ++恋爱模拟 +鼓励联机，添加了很强的社交性+形散神不散的叙事风格+战斗的多样性+终于挑战成功后的 抖M 快感+多样化的武器和职业设计-装逼大于提示意义的NPC对话（很容易稀里糊涂通关却想“这讲的到底什么玩意”-过于平坦的地图设计（倒是给个地图啊，很容易迷路的-某些地方的过于难的 反人类 怪（毫无游戏体验-+入侵（这点见仁见智）瑕不掩瑜，精彩的宫崎英高式作品。
恋爱养成，割草无双，休闲放置，不肝不氪，互帮互助
I'm a bad ♥♥♥.
老不死人了，从一代玩到三代，虽然一二两代都没有掏腰包，但是！打骨折当然要把G胖买破产。新不死人不要觉得难就弃坑，练练翻滚弹反，一旦打过了。这游戏真值这个价。
受苦中......
赞美太阳！！！
最强大的薪王在洛斯里克高墙
*这事ao的*
此生无悔入魂三
村里来了个太阳骑士。LJ游戏，甚是有趣。漫漫长路，只想受苦。翻滚不用，活尸严重。只砍不扛，赞美太阳！
神作不解释 新手建议看学徒的视频 b站有 还是很到位的 大部分boss都能一次过，除了无名最强
令我难忘的一款游戏。
在吗？让我出警暗月疯子来收耳朵了
挺好的，就是联机方面做得有点差强人意，且许多时候入侵方与防守方实力相差悬殊，稍微会影响游戏体验
我并不惧怕死亡，无数次的历练只会使我更快成为薪王。我惧怕的是时代的终结，余火的熄灭，尚有希望之人的梦想扑灭，那么，就让我再次以破旧身躯点燃余火，我是余烬，我是-薪王！
很简单的割草游戏，很适合新手玩家，嗯！。。。。
古达老师对我太好了，舞娘姐姐很可爱，沙立万老师很帅
休闲游戏，已经推荐给朋友了
我本一介灰烬，生来传火我并不是什么猛薪，本来很可能成为路边的一个杂鱼，连一点灵魂都剩不下来，可就这样碰到了大哥，他说他要打退深渊，点燃薪火，全世界都会来到灿烂的新时代。我说大哥，我希望我可以帮助你和你的事业。大哥郑重地把一个大剑交给我：你不是在帮我，你在为全不死人最伟大的事业而战斗。我从此经常去法兰，那里树林茂密成荫，我们打退一次深渊就去野餐，有一次还有个卡塔利纳的胖子路过，喊了一嗓子：你们不要再打啦！正在地板breaking斩的大哥吓一跳手滑摔了，为表示歉意那个胖子临走前还给我们煮了一大锅汤，真的好吃到哭，我偷偷去问他秘诀，他哈哈大笑：是洋葱，我加了洋葱！吃完饭我们便各自去搜集灵魂，希望自己能做柴点燃薪火。我就这样四处战斗着，直到碰见了鲁道斯，他喊住了我：年轻人，你看你已经有了这么多的灵魂，是时候换一把更趁手的武器了。我看向手中的大剑与匕首，无数次的战斗砍钝了大剑，生生打弯了匕首，或许，该换了？我想着。鲁道斯微微一笑：我愿意为你提供一个地方，你在那里可以获取到更多的魂，甚至可以割下那些耳朵来换取更好的东西。我犹豫了，下意识看向了老婆，希望她能给我一个赞同或不许的眼神，可她蒙着眼鞠了一躬。是啊，她已经失去了眼珠，或许我努努力赚到更多的灵魂可以为她换到一双呢，我一定要换到最美的一双。于是我开始天天去与那两只已经失去了神志的银骑士战斗，他们的攻击凌厉突兀，只凭着大哥给我的武器，我粗糙的战斗技艺只会遍体鳞伤，我越来越不忍心看到老婆担心的样子，于是我买了一个盾。有了盾的我谨慎小心，眼里只有翻滚与背刺。我换到了越来越多的东西，可是老婆的眼睛要多少灵魂呢，我开始害怕这辈子都赚不到那个数字，我出去的更加早，回来的也更晚了，鲁道斯笑着告诉我他为我修建了一个篝火，我可以工作更长时间，赚到更多的灵魂了，他摊开手：所有方便你工作的条件我都给你准备好了，你如果努力996，你会赚到你想要的，这是你的福报啊！可我已经忘了我多久没回去法兰了，谁知道那个麻木的迟钝战士曾经想点燃世界呢？可我还是没有赚到足够的灵魂，世界已经在我不知不觉中黯淡了，随之黯淡的还有我老婆的生命，当一切逝去时我哭不出声，愣愣的坐在一个角落，我明明很努力，我拼了命地工作，我无暇他顾，我甚至他妈的放弃了世界，可我什么都没了，我赚的灵魂呢，全在鲁道斯那里，可他给了我福报啊？我不知道我坐了多久，一个新灰烬来了又去，直到一天他跟他老婆聊天说法兰已经被深渊侵蚀，乌云蔽空，妖出四野。切，肯定是吹牛逼，那可是我大哥，怎么可能，他妈的怎么可能！可他说的是真的，什么都没了，大概世界注定要熄灭吧，连一束光都没了，我如同行尸走肉回到了王座旁，忽然听到鲁道斯对那个新灰烬说：别去当什么薪王了，你不去当总有人去当的，我倒可以给你提供个地方，你可以去赚很多灵魂，什么都买的到。我拦住灰烬，看着鲁道斯：放你娘的屁，去nmd996，去你妈的资本主义。后来的事情就很简单了，我拿起了大哥给我的武器，那已经不是大剑了，折断又粗钝的大剑像是个锤子，可用起来顺手极了，原来我早就有了最顺手的武器。我径直出门，戴着头盖骨戒指，这是我点燃世界的道路，挡我的人越多我会越强，如果世界没有大哥，那我就是大哥，我就是那一束光。
long may the sun shine！
第一次接触魂类游戏，刚打完最后薪王化身，嘿嘿嘿，真好玩儿。
我是傻逼
一个不错的游戏，我已经玩了几天了，算是老萌新，国服很坑，官服还行，只不过有延迟，推荐组队玩，这游戏不组队真的你体会不到乐趣。 说白了  萌新进游戏最好先找好队友一起。  不要去加什么YY 进什么工会 很没意思。直接就略过萌新阶段 这游戏你乐趣少了百分之90. 自己找一两个萌新小伙伴 一起慢慢体验 慢慢学习 很有意思的，这游戏很容易白给，也就是送肉。心态要好。萌新阶段多苟活下来才是目的 等游戏熟悉了 再想着打架吧！
asd
非常好非常nice
为什么几个月没看就变成特别好评了？加入AI恐龙了？
能玩这游戏的人毫无疑问都是恐龙狂热粉，大部分 缺点也没有到不可容忍的地步，我只有一个槽点，恐龙不配看地图吗，而且攻击动作过于单一，一个小众的游戏只有靠细节才能体现诚意。
可以，很不错的一款游戏
很好，因为很喜欢恐龙，所以入手的这一款游戏，配置要求中低，一般电脑都可以。画质虽然没有极致，但是条纹很清晰。就是有点玩不怎么明白。
延迟太高  挂加速器 还是太高
更新太慢了
K;KL;JL
好玩 偏真实 狩猎
模仿逼真
好玩
盗版都玩腻了，回来补个票，辐射四吹爆
⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢴⡶⣶⣶⣶⡒⣶⣶⣖⠢⡄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣿⣋⣿⣿⣉⣿⣿⣯⣧⡰⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣹⣿⣿⣏⣿⣿⡗⣿⣿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠟⡛⣉⣭⣭⣭⠌⠛⡻⢿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣤⡌⣿⣷⣯⣭⣿⡆⣈⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢛⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⣽⣿⣿⣿⢿⠃⣼⣧⣀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣛⣻⣿⠟⣀⡜⣻⢿⣿⣿⣶⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣤⣀⣨⣥⣾⢟⣧⣿⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢟⣫⣯⡻⣋⣵⣟⡼⣛⠴⣫⣭⣽⣿⣷⣭⡻⣦⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢰⣿⣿⣿⢏⣽⣿⢋⣾⡟⢺⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢹⣷⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢣⣿⣿⣿⢸⣿⡇⣾⣿⠏⠉⣿⣿⣿⡇⣿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢸⣿⣿⣿⠸⣿⡇⣿⣿⡆⣼⣿⣿⣿⡇⣿⣿⠇⢀⠄⠄⠄⠄⠄⠘⣿⣿⡘⣿⣿⣷⢀⣿⣷⣿⣿⡿⠿⢿⣿⣿⡇⣩⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⠙⠛⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣿⣿⡇⣿
一开始我以为这是冒险游戏，2小时后我以为是枪战游戏，10小时后我感觉这是捡垃圾游戏，50小时后感觉这是建房子游戏.100小时后，这是个小黄油
谁知道怎么安装mod
学院必须死
我是啥b
good game
神作，黄金科幻为背景的上世纪60 70 年代 废土科技
炸鸡带个bs都要掉帧是时候换个电脑了我i也想要好看的小姐姐哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 　▃▆█▇▄▖　　 　▟◤▖　　　◥█▎　　　◢◤　 ▐　　　　▐▉　▗◤　　　▂　▗▖　　▕█▎　◤　▗▅▖◥▄　▀◣　　█▊▐　▕▎◥▖◣◤　　　　◢███◣　◥▅█▀　　　　▐██◤▐█▙▂　　　 ◢██◤　◥██◣　　　　◢▄◤　　　▀██▅▇▀
谢谢B社满足了我养德牧的想法，好评给狗肉
游戏总体来说还是不错的，很适合我这种重度强迫症捡破烂的人 哈哈 捡到爽 很值得一玩
多捡垃圾
很多年的辐射迷了,完了190小时....  感觉很好的游戏,就是据点太多修房子修到无聊.
好玩
经典的游戏，非常好玩
好玩的飞起他们打我1下我飞起了下不去了
还不错
可以，它不是一款好辐射，但是是一款好游戏！
最喜欢的就是闪退环节，好玩的一笔
6666
扩展内容间大。但是本体BUG多
好玩 我喜欢玩！
就是希望更容易遇到一些传奇敌人得好装备https://store.steampowered.com/app/377160/Fallout_4/#
哦，很有魅力的游戏
11111
捏脸捏了一小时。开局没多久就开始晕3D了，不妙，之前玩上古卷轴完全没事啊，这都咋回事啊。
非常推荐，游戏里面有四大组织 铁路 义勇兵 兄弟会 学院 在废土世界里 怎么跟人出好关系都靠自己选择。游戏难度较大 我在开了作弊码的情况下通关义勇兵结局用了22小时，如果自己打的话30多小时完全不在话下，更何况游戏里有多重结局 ，各个结局的剧情都很不一样，所以这游戏是很耐玩的，游戏里还有建造系统不过本人到不是太感冒，游戏里cg不太多，主要剧情都是靠对话完成的，不过游戏里的中文汉化只有道具还有对话的选择时会出现，人物对话好像没有，不知道是我自己的事还是游戏就这样，总之辐射这个ip实在太经典了，不过啊游戏的引擎我倒是觉得不太好，玩时间长容易晕 类似于生化奇兵那种的，90分吧
GOOD GOOD !!!!
⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢴⡶⣶⣶⣶⡒⣶⣶⣖⠢⡄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣿⣋⣿⣿⣉⣿⣿⣯⣧⡰⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣹⣿⣿⣏⣿⣿⡗⣿⣿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠟⡛⣉⣭⣭⣭⠌⠛⡻⢿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣤⡌⣿⣷⣯⣭⣿⡆⣈⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢛⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⣽⣿⣿⣿⢿⠃⣼⣧⣀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣛⣻⣿⠟⣀⡜⣻⢿⣿⣿⣶⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣤⣀⣨⣥⣾⢟⣧⣿⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢟⣫⣯⡻⣋⣵⣟⡼⣛⠴⣫⣭⣽⣿⣷⣭⡻⣦⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢰⣿⣿⣿⢏⣽⣿⢋⣾⡟⢺⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢹⣷⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢣⣿⣿⣿⢸⣿⡇⣾⣿⠏⠉⣿⣿⣿⡇⣿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢸⣿⣿⣿⠸⣿⡇⣿⣿⡆⣼⣿⣿⣿⡇⣿⣿⠇⢀⠄⠄⠄⠄⠄⠘⣿⣿⡘⣿⣿⣷⢀⣿⣷⣿⣿⡿⠿⢿⣿⣿⡇⣩⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⠙⠛⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣿⣿⡇⣿
捡垃圾是不可能捡垃圾的，一辈子都不可能捡垃圾的
就说一件事，买了机器人dlc的勤奋废土人们， dlc最后控制主机时需要打开控制台输入tcl 才可以开始输入密码，完成后再在控制台输入tcl关闭穿墙就可以了， 那么多年的游戏了这个bug还是没修。
虽然没有找到儿子，但是我觉得我已经玩够了，任务重复性很高，我本身不太喜欢建房子。废土人，就这样吧，其实是因为我不小心杀了一个兄弟会的人，然后就被兄弟会干了。打扰了。坏档了，886
还是蛮好玩的，有rpg的一些小元素，要是再黄一些就可以了233333
游戏倒是个好游戏，如果能降低内购标准，或许还能火
可玩性很高，虽然是像素游戏，但是还是很好玩游戏难度一般，肝就完了。BUG有点多，系统稳定，低端机也不会出现大卡顿情况
星系界面很好，但是能窗口化吗
电脑上玩这个游戏就是爽！
真心感觉不错
游戏有意思但商家也要赚钱
买完下载的时候看见那么多评论说键盘难，给我吓得都想退款了，然后真正玩上之后.....哪有你们说的那么难啊，键盘明明玩的就很舒服，你不能把他当成一个游戏，你得试想成如果你真的在开这车，你会怎么开，120的速度过急弯？？你能过去才怪，想想你在现实生活中跑山时是怎么开车的，你再玩这个游戏就会简单的多。在这里给大家提几点过弯的建议1、过弯前一定要减速2、刹车键和方向键不要一块按，那样会转向不足3、在弯心的时候加油按照这三部来，弯一定能漂亮的过去。
只能说是非常棒的赛车游戏，不能说是模拟器，要说真实还得是争锋！
棒棒棒，希望以后能拿到F1版权
又有哪个男孩子对赛车有抵抗力呢
游戏本身还不错，车和赛道都挺多。这是我接触的第一个拟真类赛车游戏，难免会感觉车有些难开，尤其是生涯第一场...可惜的是画质算不上上乘，尤其是雨天的效果...要说的话这游戏肯定比不上废渣7的，不过胜在占用空间小，要求配置低，价格便宜。更何况，一心一意开车的硬核玩家是不会像我一样小肚鸡肠的在乎画质的吧？
AI有操作的啊，不开行车线就根本没法跟他们比而且这些正规比赛规则对我这种侵略性娱乐玩家确实不是很友好总之，打折买下来还是挺香的   :D
好玩，很硬核
一开始——什么J8卵游戏，这蛋疼操控1个半小时后——我日，这游戏也太J8好玩了，这操控真爽
硬核赛车，入弯一不小心就给老子滑出赛道 都不知每局要重开多少回，虽然很气但是很爽。 怎么感觉自己像是个抖m。。。
挺真实的，我买时才102
游戏好是好，就是对键盘不友好
真的真的太难了我真的很想好好完整玩一把我竟然发现键盘比手柄好用？
用来拍拍车的照片不错
🚗
难
不懂鱼竿的还是别玩了，太多钓鱼知识入门口太难，也没有鱼竿教学
Addictive
好玩不花钱
抽出走，停止和去，手柄震动，起竿！溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼溜鱼，张力不够，鱼跑了。
这游戏还用说嘛？钓鱼！！钓鱼啊~~ 用来休闲游戏 打发打发时间首选！ 钓鱼 鱼竿的配件 鱼饵的选择..搭配，挺好玩的。
太好玩了，我都上瘾了
看看我玩的时间，在听我一句劝，你不够肝，最好别玩，加速器一定要开，你花点小钱开个加速器游戏体验不错的，
挺棒的 喝完酒吃完鸡过来钓会儿鱼 舒服
钓，我疯狂的钓
十分不错，画质低的话，笔记本电脑也能畅玩（我的是2014年的通用本，还没用加速器，8次尝试进了7次）
真好玩奥
宝石充值能在steam同步一下吗，美元充值受不了阿。总不能被逼着走黑金吧。
⠄⠄⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢀⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⠄⣼⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢸⣿⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄
TX傻逼游戏唯一让我支持的就是他能让我连上服务器，好久没玩了，现在早就忘记怎么玩了。
好玩
很好玩
6666666666
原来玩过国服，后来没了，没想到在这里能够找到
好玩
好玩
蛮好玩的呢。
那位大神说一下怎么注册？？？？
是因為玩的人少嗎，怎麼感覺好多人機
中文修复方案：更改原版本中文配置，库里点游戏属性-浏览本地文件然后打开路径：Scrap Mechanic\Data\Gui 然后用记事本打开GuiConfig.xml，接着找到<List file="$GAME_DATA/Gui/Fonts2/NewFonts.xml"/>更改为<List file="$GAME_DATA/Gui/Fonts/Fonts.xml"/>保存进游戏就行了。最好是备份一下，这样的操作是动用之前版本的汉化会导致一些新东西还是英文，但是起码大多数都是汉化的了
更新后汉化有问题。中文不显示。希望尽快修复！感激！
❎❎❎❎
没人跟我玩啊
☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒☒
❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎❎
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh生存模式更新了！
新买的，中文全是乱码，英文还看不懂，怎么玩？能不能把中文弄好，谢谢
更新后WIN7打开游戏黑屏，自己开进去过一次，朋友邀请我可以进去，求解决
希望赶紧修复下中文
希望官方把汉化修复 谢谢
我没朋友啊
❎❎❎❎
中文怎么变成了乱码了？？？？？？
我是傻逼
大哥，好不容易出生存模式了，求你赶快把中文修复了好吗？
口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口，口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口
好玩
中文乱码，中文乱码，中文乱码，重要的事情说三遍！
说是中文  结果进去 框框？？？？ 我要一个解释
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 没汉化好烦~我想杀人
5月7日了生存呢，狗吃了？
服务器太卡  希望赶紧优化
动动你的大脑吧，别让它生锈
太好玩了
中文乱码
很棒的一款游戏，一眼就看上了。我以前就是一个刷工坊的直到出了生存，就是希望搞一个好一点的汉化，支持。
多人沙雕游戏,玩了就知道了
生存好玩是好玩，地图太大，物资刷新慢，肝了10小时刚出来一个小车。
物理引擎真实，自由度高，可以多人游戏
汉化什么时候解决啊 全是XX框框。
挺有意思 有待丰富 有些设定还是很反人类。然后不是 我steam好友里就没有个能跟我联机的吗
游戏很好玩但是：我们需要中文我們需要中文we need Chinese中国语が必要Нам нужно на китайском языкеNecesitamos chinoونحن بحاجة إلى صينيVajame HiinaTreba nam KineskiНуждаем се от китайскиما نیاز به چینیPotrzebujemy chińskiVi har brug for en kinesiskWir brauchen einen ChinesenTarvitsemme kiinalainenNous avons besoin chinoisWe moeten een ChineesNou bezwen yon Chinwa
生存模式挺好玩的，建议加入地下世界
能不能加个地图？？？？？我™一大半时间都浪费在寻路上要不是死亡后有标记，我可能连家都找不到。。。。
嗝
我们需要中文We need Chinese中国語は必要Nous avons besoin de chinoisWir brauchen chinesischNecesitamos chinopotrzebujemy chinPrecisamos de chinêsНам нужно китайскийเราต้องการภาษาจีนΧρειαζόμαστε κινέζικα
我是傻逼
铁拳系列我从06年5DR就开始玩了。一玩就是14个年头。当了一回职业玩家，在2019年的EVO上拿了四十九名。铁拳吧每一代都有不同的元素，不管是对人物招式，还是核心玩法都有很大的变动，所以非常新鲜。铁拳7已然经历了3季，势头不减，反而玩的人越来越多。根据一些消息称很有可能还要有一季才会出新的（不是铁拳8，就是铁拳对街霸）。所以现在入手起码也还能畅游一年。要解释铁拳到底好在哪儿真的太复杂了，罄竹难书（在这儿我可是褒义的）。什么画面好，战斗爽快，人物选择多等等，这些对于初心者都很有吸引力。特别是为了吸引2D游戏玩家，这一作还将拳皇里的吉斯，街霸里的豪鬼和最终幻想里的诺克特斯给“邀请”进来，所以，光可选择人物的数量和拳法的种类就多不胜数。对于高手么，铁拳的学问和乐趣心灵神会。总之，就是点赞。当然不是因为我自己是个骨灰级的铁匠就王婆卖瓜，其实缺点也是有很多的。在这儿我也就不往很深的东西里讨论了，比如平衡性什么的。就说对于初手而言最大的问题是什么？我觉得是游戏整体不太容易上手。这里指的不是操作。因为铁拳里面除了个别一些角色外，大多数招式不需要很快的手速，也不需要转圈子。对于像我这样手残不能玩2D游戏的玩家是福利。但是，你要知道每个人物都有差不多100个招式。先不说这些是不是都用得上，不管如何你总是要记住它们的，不然你也不知道什么用得上，什么用不上。这样就是要花较长的时间。再来，毕竟是真3D游戏，走动不只是前后跳蹲，还有左右侧移和侧走。等你自己的角色熟悉了后，你还要慢慢熟悉其它40个左右的角色的招式，不然你碰上个自己搞不懂的角色，你等着被曹格(完虐）吧。。。所以你就必须知道什么招式可以确反，用什么确反；什么招式可以蹲，跳或移动，诸如此类真是海量的信息。普通的2D游戏一个人物平均也就20到30招，重申一遍铁拳人物平均每一个都有100多招。40个人物就是差不多4000招要记。我玩了那么多年，都做过了职业玩家，拿过很多奖都没办法熟悉精通每一个角色，能那么牛叉的也只有世界顶级玩家了。所以说，我觉得这游戏确实对新手而言想要玩好，玩精了，不太容易。但是如果想体验一下，那可以说这是一款最好的3D格斗游戏，没有之一。不过话说回来了，铁拳能让你着迷。我毕竟不是年轻一辈，没那么样的动力了，但是如果你够年轻，又非常喜欢格斗游戏，铁拳很有可能让你入迷，你也许就是下一届的顶尖玩家。中国铁拳的未来在你们手上哈哈哈。
以前和男朋友一起在PSP上玩铁拳6，回忆满满，这两天给他口了无数次才答应给我买，害！
我是傻逼，这铁拳两星期打了两次折，还有谁没买吗？
又被背剌了，才买了几天，今天54块新史低，ORZ~~~不过游戏是真好，后撤步苦练中，现在IP可以连着走3个，2P完全不懂走，HOHO~~季票，呃，只能说三张季票，只有2是良心票，有6个角色，票价也便宜，1和3那是真坑，不过1也下架了没法买，吉斯DLC是没法再补了，不过好像是只有国区如此，外区没限制，国区豪华版终极版也下架了，好像是版权原因。季票3是绝对坑爹，只有4个角色不说，连帧数显示这个小插件也要收钱，季票价比主机版都要贵，也是无语。建议不要买票3，单买角色也才80多块，如果有耐心等打折1个角色才10块，40多就可以买齐票3角色了，南梦宫的季票以后估计没人上当了，除非每季都能有票2的水准。游戏素质绝对不用担心，本体才54块钱，你还要啥自行车？
我是傻逼，我不会玩
打不过别人我就生气
补票系列
为小时候的铁拳补的票，游戏厅这个东西待一天都不带走的，看别人的连招花里胡哨，我的拳打脚踢生怕自己被自己绊倒，偷学别人连招然后去花几块钱买个币进去玩，这时光已经不复返了，还是希望在7里面，能找得到当初的那个少年！
你这操作就离谱，五一黄金周刚打完折，没过两天又打折成史低。
我是傻逼
原价买的，我是傻逼，但是...还是勉强能冲⠄⠄⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢀⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⠄⣼⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢸⣿⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄
对比死或生6，真人快打11，和街霸5，我还是最喜欢铁拳7，打击感我个人感觉是这些里面最好的，格斗游戏最重要的是什么？？？打击感啊！！！
史低入了，最简单的格斗游戏，街霸5，究极风暴4，真人快打11，最简单的连招铁拳7也是打得最爽快的，裸连没压力的，好评，画质有点低，开特高还好，凑合玩
非常好
这是我玩过的所有格斗游戏中网络环境最好的一款
打了六年街机铁六 感觉这铁七应该叫街霸六...豪鬼是什么鬼啊 不过还是爽的 建议新手买中端杆的时候买hori 拳有延迟..
很不错
good
很久以前在psp上玩的铁拳6.现在在PC上看到，果断入手了，打击感特效依然没得说 YEAH！
very nice
老婆真可爱
hao
小时候的感觉又回来了
最爱虎姐！！！！！！！！！！！！
显卡低的就别玩了，会卡顿。我显卡一般，只能最低模式玩了。不过还行不卡
这游戏是真的好玩！要是谁能给我个中文补丁就好了！
我不认为undertale是一款游戏，我觉得它是艺术，一款存在于现实和梦想中的艺术品
这款游戏简直是我玩过的最烂的游戏了，因为你根本没办法透过眼泪看清屏幕
剧情高能，细节，彩蛋特别多
不错的，就是最后sans把我从屠杀打回和平
在通过二周目的和平之前，我是不理解大家所说的走回去道别的，可是当我面临这一抉择时，我竟也贡献出了我的这两个小时去逛逛地图，跟路边，商店的大家告别，盯着最后大大的“undertale  终点”看了二十分钟。         我并不理解自己的所做所为是为了什么，但是，这真的是一个很棒的游戏啊！坚持走下去吧，不论是在undertale的世界还是我们生活的世界！
游戏是好游戏，剧情真的很好看，但对我这种手残来说真的是太不友好了。
盗版用户来补票
我真的是！！！！！！太爱这个游戏了！！！！！！！！！！！！！！爱到骨子里！！！！！！
是兄弟就来砍sans 性感sans小走廊等你♥
好！
UT赛高！！之前在b站看视频才知道的这款游戏，所以我拿来玩了玩感觉不错，游戏有GE PE NE 三种大结局，说实话我之前刚玩的时候就打算走GE的lol，最后我发现有饶恕选项之后就重置走NE PE 线辣游戏的人设也很丰满，十分推荐RPG游戏爱好者玩
真结局我泪目了
首先说一句，我的时间不是我自己打的，有时上课前忘关了就一直挂着，我还在玩一周目怎么说呢遇到羊爸：玩游戏要笑着玩~欸笑着玩打几百次之后终于打过了，然后我觉得我要仁慈看到精污花：玩你妈
怎么弄中文
有点贵但是很好玩感人
音乐配的是真的好，故事和游戏创意也让人眼前一亮。虽然很多人接受不了这种“落后”的游戏画面，但个人还是很喜欢这种风格。
我是傻逼
这个游戏真的太烂了，毫无游戏体验，打到后面一上来就死，我连操作的机会都没有，只会败坏人心态。你问我打的什么？就是那个穿蓝衣服的馒头精，可恶啊。
很好玩玩哭了强烈推荐
保持你的决心！
好玩好玩！！！！！！
呜呜呜被sans打的好惨
玩过游戏后我最大的感想是：你现在充满了决心
游戏里不管是地图还是音效各种细节充斥着制作组的诚意，有趣的对话和温暖的剧情总是能让我玩着玩着就不自觉地露出微笑，到是我个人的下饭手残操作让我在游戏中反复爆炸。简单的像素风格却给我留下了温暖、悲伤、深思的五味杂陈
想到有朝一日能玩到这么好的游戏，这使你充满了决心♥
打了ne以后就已经被震撼被感动了，拖了很久才去打屠杀线和真结局。其实只想做羊妈的乖宝宝。游戏后遗症之一就是看见黄色小花会突然心情复杂：/
很温暖很温暖的人与怪物之间的故事~屠杀线手残就不碰了呜呜呜超心疼小羊qwq
我！爱！这！个！游！戏！！！！！！
奔着音乐来的 所以也一并购买了音乐包 游戏的设置的确很不常规化 NPC知道你是否重新读过档没有 这点很有新意 沉浸感很强 剧情上的设定也不错 无论你怎么对待羊妈 她都对你视如己出 也告诉了你在这个世界生存下去的法则 很棒的游戏 我很喜欢
很欢乐
好玩，真结局剧终
除了没汉化，Undertale是真的顶
神作
虽然这个游戏对于手残党来说有些难度，但当你在游玩途中或者结束时你会发现，，，真他妈值！！！屠杀线什么的不存在的！这辈子都不可能！！和平线里怪物说话又好听，一个个都是我的小可爱！！！去他妈的屠杀线！！！！！
神作！！！九刷了！！！玩过“民间版”的最近才入的正。（和平线后想试试屠杀线）
A journey full of surprises. An excellent performance in Boss fighting.A profound story line.A wonderful BGM.
good
剧情非常棒，可玩性也很高，彩蛋很多
神作
好游戏
神作
神作在诞生的那一刻便已经是神作了。我玩了三遍，两次ne一次pe。 一开始进入地下城只知道打打杀杀，只觉得这个游戏的战斗机制还挺有意思，没有什么过多的感情。第二轮才开始一路mercy和大家交朋友，和路上的怪物们谈笑风生。一路有说有笑，有惊悚和疼痛，也和很多的角色一对一地约会，了解它们内心的感受。不知不觉中，我感受到它们的存在已经跳脱了二进制编码的束缚，成为了一些有血有肉的角色（sans：我是骨头，没有血肉哦（布鲁克：这不是我的笑话吗？？？））。善良和蔼温柔的母羊，天真浪漫的骨头弟弟，爱讲烂笑话的骨头懒哥哥（结局是变成了骨惑仔？），傲娇体贴不会做饭的人鱼，害羞的母龙傲娇科学家以及她创造的骚气机器人，威风凛凛的公羊国王和被邪念蛊惑的王子。这一个个性格鲜明的角色印在了我的脑海里。每当在其他地方听到它们独有的BGM，我便不禁回忆起和这些角色度过的许多。或是花时间和他们玩烂谜题，或是花时间跟他们学做饭，抑或是想起自己好几次险些被杀。今天我看了攻略过了PE，真是一个难忘的体验啊。见到7色小花的时候，我真的是？？？？？这东西长的太别致了吧？？是阳间的东西吗？？嘴巴竖着长，人造管与裸露的大脑，以及植物缠绕的手臂，融合怪成了。之后和他的战斗也是一直感慨，作者真厉害啊，这么多的点子与想法。之后进实验室，和打究极asriel的时候也是如此，我大大地被作者奇怪的脑洞和艺术创想给shock到。我一次次死而复生，boss一次次来新花样。但是最终，我还是带领了一众underground的生物们上了陆地！！！大家过上了幸福快乐的生活（两个皇家守卫的描述简直了。。。），我也得到了拯救世界的满足感成就感。虽然我十分不忍心，但是我还是想继续打完GE，然后再来一个伪PE的，很好奇接下来会发生什么。虽然一直不忍心，但还是点开了游戏，决心试一下GE。 这个时候，花儿对我笑。小花笑容满面地告诉我，大家有很快乐的生活，所有人有着难忘的美好的回忆。可是有一个人，有一个权力无比强大的人可以轻而易举地摧毁这一切，那便是玩家。玩家只需轻松地点一下reset，所有的一切都将重置。我会再次见到这一个个有趣的生物，和它们再次建立友谊或是单方面屠杀。我将装作不认识它们，重新进行着一次又一次的对话，解开一个又一个谜题。他说完后，我愣住了，然后默默地关闭游戏。或许人类之间的关系也是如此吧，我们靠着印象和回忆才能建立关系。如果一个人没有回忆没有故事，那么他将不在是他，不再拥有任何东西。我有权力随意夺走那些怪物们回忆的权力吗？有权利因为一己私欲而断送它们的美好生活以及发生过的一切吗？我不会再打开这个游戏了，至少近期不会。一是因为我没有资格夺走它们的一切，二是因为我毕设还没写完。
面对怪兽，是因为害怕而去伤害他们以求自保，还是因为好奇不断对话接受他们，每次的战斗都是一次抉择
有许多游戏，有极致精细的人物模型，有高帧流畅的画面，有几乎用上整个键盘的复杂键位，有满屏根本不知道干嘛用的按钮，它们被称为3A大作，是人们口中的好游戏。慢慢地连我也认为，有了这些才能叫好游戏，直到遇到了《传说之下》，让我看到了什么才是真正的好游戏。打完了GE的Sans审判，但我个人还是最喜欢MTT EX战，动感十足的音乐加精彩刺激的战斗，沉浸在这之中是一种享受。如果说游戏是第九大艺术，那么《UNDERTALE》现在就应该被放到博物馆里
超喜欢sans！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
通关普通结局： 一款还不错的游戏通关P结局和G结局：神作！！！！！！一款必须要通关各大主要结局才可以真正体会到其魅力的游戏。作者Toby Fox，在设计游戏的时候已经对玩家的行为进行了各种预测，对玩家的各种行为进行反馈，且有很多反游戏常识的设定，也正因为如此，有些时候甚至觉得自己在被游戏玩。推荐所有热爱游戏的玩家试着通关一下Undertale！另外，Toby不愧是作曲家，里面的音乐也都是masterpiece。特别是最让人有负罪感的G路线有很多神曲。 无辜的小花会背叛过度保护的母亲，错开眼神无法饶恕悔恨的国王慢慢拥抱，消失在一片光芒面对杀人狂魔，不屈意志的英雄，融化与穿越时空的观察者，having a bad time毁灭世界，献上灵魂
回来补票，顺便再打一遍PE，不愧是IGN满分的神作，简直无可挑剔。
很有意义的游戏
小花难
npc 怎么这么逗，我要笑死了
真tm好玩满分神作不是没有道理
骑砍二都出了，我相信三角符文也不会远了
给爷买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还有什么好说的只能给好评
（纯感受，零剧透）这实际上是一个“反常规游戏”的游戏：作为玩家由于你可以存档，读档，甚至重置，这能力就意味着你是上帝，因为任何游戏，难度再高再变态，故事再屈折再零散也好，都架不住“背关、记关”。但这个游戏不希望NPC和整个游戏只是为了娱乐你而存在的，作者好像更希望通过游戏让玩家正视自己的“内心”。你的每一次选择都会是一次跟自己心灵的对话，包括读档后的选择。所以无论是友善的、伪善的、仇恨的还是恶意的，甚至包括猎奇的，你都能完全的感受到自己的“所作所为”。排除你多周目的某种“猎奇”的目的，第一次的结局和选择基本就是你内心世界的写照。但无论结局是什么，游戏本意都不希望你在继续“重置或多周目”，因为作者不希望“游戏和NPC是为了娱乐你而存在”，同样的他也不希望“你被游戏娱乐”，那并不是体验新事物的娱乐，那也并不是某种自我救赎，那只是一种空虚寂寞和自欺欺人，所以重置游戏只是没有任何意义的形式主义而已。所以当游戏结束时：若你圆满安心，愿你现实生活中亦能如此，直到终老。若你有憾，愿你在现实中能悔过，能觉醒，能无憾。天意昭烔，我自独行，心安即是归处
因为undertale天下第一！！！！！
封神。
嘿嘿嘿
有六魂花之后，我不敢玩了
盗版玩家前来入正
*你现在没有办法去save，但是，你现在必须去SAVE！
相当可以，收获了爱和决心
nice 嗨就对了 哭就对了
传说之下很早的时候就已经久仰大名了玩的时候有些小细节做的十分不错音乐十分符合情景值得入手
真TM好玩
this game is the best game l play！
初中因为偶然听到的一首bgm认识的ut，高中毕业后就马上买了，不多说了，神作！
音乐10分，剧情9.5分，战斗创意10分和平线通关，不打算进军杀戮了，再开游戏的那段话真的震惊到我了，不剧透了希望尽早能有官方汉化
像素RPG有这么好玩是我没想到的故事线真的是引人入胜神作啊
手上沾了鲜血的时候 就已经没有回头的路了
17年初和平线通关，19年底steam正版补票。我永远都不会去碰屠杀线，因为你们是我的朋友
青蛙也是一个有名字的怪物
这是我花钱买的第一个游戏也是我的第一个评测没啥可说的ut牛逼，toby牛逼！！
很好的游戏，就是不支持中文
结局非常感人
utnb
papy太可爱了 我永远爱他 ！！！骨头兄弟一生推！
谁又能想得到，我们无意中习惯于积攒的东西，我们认为美好的爱，到了最后变成了对于怪物来说最残忍的事物呢？处决点数和暴力指标，它指明了，到了最后，我们才是怪物。
网易云听到的sans的战斗BGM而来，果然游戏名不虚传，也没有说评分虚高，我很喜欢！
泪拉了出来
今天也在为成为独立游戏制作努力，目标是这一生能做出一部这样震撼人心的作品
新一代像素神作！值得推荐。不过我觉得更像一款音游[doge]
买不了吃亏，买不了上当。这游戏绝对值得游玩
这个游戏真的很棒
一玩就上头，基本上你走上剧情就停不下来
好
太好玩了
起初有点慢节奏，但人物对话莫名的有真实感且有趣，直到打完真结局，泪腺瞬间崩了，最后往回走过往昔征战的地方，认真和每一位NPC对话，最后在金色花坛边见到了想见的朋友，这剧情及表现手法上，比太多三A大作都好，除了游戏性稍许单调以外，几乎找不出任何缺点了9.5分推荐！
久仰大名，今天终于有幸买得这款游戏，感动人心，打pe吧，但最近卡在UNDYNE那里了。。
一开始我当了几分钟的云玩家（看攻略视频），接着，我下载了盗版。玩了快12个小时，觉得这游戏是神作。最后，我买下了它，来弥补我玩盗版的钱，以及支持作者开发。我觉得，FRISK是男的！就看那肚子（和小羊一样胖😂）和脸就知道。
如果又汉化就好了
太棒了
真结局太厉害，玩哭了
必须好评，undertale把我感动的哭了好几次，它还让我找到了一种游戏的感觉，感谢Toby fox！
真的是好游戏，不要被没有中文骗了，可以打中文补丁包的。。因为没有中文给差评都怀疑是不是收钱了。。另外这个游戏可以肝可以休闲。。所以不要被谣言给骗了，喜欢高难度副本的，这里也有，各种副本机制，机关 肯定能让喜欢副本的人满足o(*￣︶￣*)o。 。PVP 相对来说没有那么重要了，但是每赛季的PVP 前100都可以获得特殊坐骑真的是好评，另外生活技能肯定是休闲玩家的一大乐土了。搓东西和采集非常快乐~但是当然了，主线做不上去很多地图是不会开的哦，采集不到相应的东西有的生活制作就做不出了~另外强烈建议同时买个主线包。。自己做主线真的要自闭的。。600多个主线任务呢。。当然了，如果是喜欢看剧情的话，就自己慢慢做吧。。（反正当初我做了小半个月的主线，自闭死了）。 Overall, 强烈推荐这游戏，里面的人都很友好呢！欢迎来Primal 的 Lamia找我玩呀~想入工会，加好友就留言吧~~~
先有倒车后有天，打上KR赛神仙！
没有kr我玩个jb
真的是一个兵棋相推的神作，不过，，，这改变不了他魔幻的事实——日本加入了抗日民族统一战线。。。
在下甲级战犯，请多指教
真好玩
倒车大赛
这么好玩的游戏还用说吗？干就完了！
老nazi了
we need Chinese！！！！！！！！！！！！！！！！
从Gmod到现在独立游戏，再加上几次大规模更新，Tower现在内容还是比较丰富了，虽然还有很多坑没有填，但是闲暇之余打打小游戏，装扮一下家，还是很有意思的。更何况如今可以创意工坊改人物mod就更舒服了。缺点就是，太休闲了，以至于没有太大吸附性，刷钱比较累，但是通关偶然的活动赚钱，很快也能买别墅什么的。和一群小伙伴打打小游戏休闲一下是最好的。
☆欢迎订阅╲⎝⧹自购型鉴赏家⧸⎠╱ ★所有游戏自购自测——可能是业界最真实的鉴赏家，点个关注你不会亏的~如果你英文水平可以/一起玩的朋友够多，那这款在线养老型沙盒休闲游戏是你的菜，如果水平欠佳、或像我一样没朋友那建议你再考虑考虑。目前就我实测游戏里能玩的活动很多，打高尔夫、坐摩天轮等，你可以进游戏厅里玩各种游戏机，你还能用游戏币买装饰装点自己的家——可以看得出来游戏制作组极其用心在做，和朋友一起逛逛玩玩确实ok。目前游戏最大的问题是服务器人少，也就是俗称的鬼服。值得一提的是，游戏有VAC警告，注意。
这游戏玩下来我记得最深的是这极其接地气的中文翻译和台词：莫西：扁到他🐎都不认识吧
漫画风格的游戏。地图很大，枪械种类很多，也可以说非常多，几亿把枪不是吹的，最重要的是每个枪的性能还解释的很好，所谓良苦用心。里面的人都很粗，说的话比较污秽，但这丝毫不影响我打boss的心情。主要是能联机，买了它，你就是潘多拉最靓都仔。
【含剧透】和男票一起通关了无主之地三主线.因为一直忙于学业已经很久没有通关过一款游戏了.不拿无主2做比较（因为我甚至还没通）我就单纯说说无主3.首先就凭中配我就能给个好评.感觉没有感受到过这么接地气的中文配音,听着非常舒适完全没有想换成英文配音的想法。npc还是一如既往的无主之地诙谐幽默、疯里疯气又有些无厘头的说话方式（和男票玩的时候就说这游戏里面没一个正常的）.听他们说话能给原本枯燥无味的刷刷刷的过程增添很多乐趣.其次我认为无主3优秀的点就在于gearbox明白刷刷刷类游戏的弊端所在,并且利用这些看似不足的缺点同时加以优化. 武器多种厂商的细腻设计,人物技能加点的多样性, 大大降低了重复率,刷就完事了.关于剧情,很多人会拿这一代的反派和帅杰克做对比,因为我一开始就说了因为自己没通关无主2所以不下定义,就单纯说说这一代. 剧情有些狗尾续貂, 前期感觉做了不少铺垫但是结局就潦草收尾了,导致通关后一段时间内的感觉就是四个大字：“这就没了？” 玛雅的死让我惊了, 不是, 好歹我上一部还玩的她呢那我下一部再玩是不是要死阿玛拉啊？（如果出一个能砍npc的dlc,你看我宰不宰艾娃就完事了）提丰莫名其妙的死感觉强行带出一个秘藏猎人代代相承的主旨,火鹰好歹死的壮烈,当然个人理解也有可能是提丰为自己做了一个失败的父亲而承受的因果报应. 再说反派, 是在扭曲教育下形成的扭曲人格, 能够理解, 但是铺垫太少… 导致突兀以及有强行洗白的嫌疑. 剧情有些奇怪…可能刷刷刷玩家不在意剧情, 但是就个人来说这代剧情的槽点确实太多.还有很多想说的到时候把地图探索之类的清完了再慢慢细说吧…已经不知不觉说了这么多了并没有人会看完了hhhhhh. 在这里还是想感谢男朋友不厌其烦的陪我探索地图这里跑跑那里跑跑,可能原本二十多个小时就能通的主线被我强行拖到四十个小时hhhh.
比二代做的要好，就是剧情依旧喂屎
steam 牛逼epic 废物
今年刚接触的这款游戏 看打折就买了 刚开始玩着没啥意思 越往后越玩 越有意思 太推荐了
好玩，买，库存+1的生活就是这么无聊，且枯燥
“刷刷刷刷刷”
好
yysy剧情是真的扣脚 但是玩的很爽啊 3比2的游戏内容丰富了很多 枪械种类也多了很多 强烈推荐 建议直接购买超豪华 要不然会后悔的 我是sb
还行
容我说一句脏话，这游戏真他妈好玩
问就是刷刷刷，我永远喜欢爱丽丝
还是熟悉的味道，还是熟悉的配方。作为一款射爆类刷刷刷游戏，borderlands系列从不令人失望。更难能可贵的是，3代比之前的更容易上手了，主线剧情路线也更紧凑，不再浪费大把时间在跑图上了，boss也更好刷了。正常模式的枪械可用品类也多，不再有那种没有刷出特定枪就推进不动的受苦感。然而缺点也很明显，剧情为了恶趣味的强行喂屎，大量只有玩过前作才能get的meme，首次引入了其他游戏的收集解密跑酷攀爬要素而不再是随主线解锁，强行为了收集而收集。职业天赋间的强弱太分明了，有些分支完全不会去点，buff/nerf起来也是毫不留情，一下天一下地。进入混乱2.0时代后，枪械完全刮痧，只有特定枪才能玩，全职业千篇一律，opq/黄饼/大厅/射弹循环，更新越更可玩性越低，真运营鬼才。
反正我刷不到金色
精美有特色的画质打击感强，武器，技能丰富自由度高，玩法拓展度高主线流程较长，剧情还是比较有意思的，诙谐幽默，皮全中文，配音也是全中文，很良心原价稍稍贵
开修改器跑图很关键。
这款游戏比较不错，唯一的问题是steam版本因为存档有些问题，建议在自己的电脑上玩，如果去网吧玩经常会造成存档丢失，但是游戏体验还是不错的，赞一个！
好玩，优化很差，疯狂卡顿
这无主之地三代的确是比一二代好了很多（我是这么认为的），不管是从画质，游戏的内容还是可玩性都有了很多进步，虽然三代玩起来有的人觉得很晃（对晕3D的人来说更是如此，但是这丝毫不影响三代成为一款好游戏，反正我是喜欢这种刷刷的游戏。
剧情感觉没意思，有点无聊，但游戏可玩性比2代还是强不少，还行吧
推荐
爽，肝，好
几年前玩过2 还是一样的感觉 但多了不少惊喜 尤其是中配 绝对是数一数二的 期待下一作有更多惊喜
总的来说，还不错，内容也足够丰富。如果有队友一起，会更好。
给老婆吸了好几次才给我买的，很好玩。
51节更新后随时卡死画面需要强退，不能好好玩耍了
游戏好的没话说，绝对值得，要是能玩以前的职业就好了
比无主2的手感好太多了，值得一玩
刷刷刷，很爽
好
好好好好好
实至名归好吧
轻松，是个减压和朋友一起玩的小游戏
看时常也知道是资深种地老农了我对星露谷物语有很特殊的感情，两年前因为意外需要做手术，术后必须卧床休息半年。在漫长的半年时间中，星露谷给我带来了宁静，让我一点一点平静下来。现在已经没有这么多时间来玩游戏了，但是它仍然在我的记忆中占有一份特殊的情感。时不时登录一下，看看自己的农场，就会回忆起那一段时光。
我曾经在召唤师峡谷；曾经在欧卡里悠闲地开着货车；曾经在泰拉瑞亚里打怪通关，终于我想要为了自己而玩游戏，不是看着队友脸色行事；不是为了送货而奔波劳累；不再为了赶进度而整日爆肝。我选择了去星露谷，看看自己没有看过的风景，做自己没有做过的事，爱自己不曾爱过的人。
不愧是肝露谷物语 简直就是时间杀手o<-<2号下午至今已经38小时了救命啊....沉迷钓鱼不可自拔 钓鱼真是太好玩了！！！！ 另外还是建议不要看攻略，图书馆的书慢慢收集起来都会知道的...挺后悔去wiki看村民的喜好，失去惊喜感了...
确实很好玩啊！妹子能稳定GET的游戏
玩到现在都没结婚忙着种田，钓鱼挖矿养动物，结婚也就图一乐，种田才是永久的快乐啥？你问我准备和谁结婚？小孩子才做选择题，要不是老头子老太太钓不了不然他俩也是我后宫
休闲游戏，就是头有点凉
非常有意思，一开始玩就没有办法停下来，消磨时间的利器，里面的每个人和故事都带给了我不同的快乐，除了我都存档不见了。。。。。不见了！！！！为什么连云存档都不存在。。。
真的想要给差评1.从开始到现在多少年过去了，无数人提交过非英语输入法导致游戏崩溃，没有解决；2.随时存档并非不可实现，但是就是不愿意去做独立游戏或者小作坊游戏要的不是画质音乐，甚至不是游戏性，要的是一种认真负责的态度。
因为几年前某up主的视频接触到这个游戏，一直很好奇。偶然间又看到了就买了下来，终于有机会玩了。就真的，一玩就停不下来。从早上晨光熹微时，到下午黄昏时期。感觉电脑打开的时间也不是很久啊，一下子一天就没有了，连饥饿的感觉都没有。每天在游戏里你的努力是真实的，即刻的，可见的，太上瘾了。断断续续玩了三个周目，每次都半途而费，到中期就感觉到无聊了，然后立马删档开个新档玩。可能是因为自己太功利的原因吧，没有心思聊天，没有时间送礼交际。每天就是田间地头矿洞河流来回奔波，最多再捡捡东西翻翻垃圾桶。什么东西都是粗略的看一眼，初步涉猎后就没干了。所有的动力所有的目标就是完成献祭和完成成就。想着：等到了以后有钱了，闲下来了，再慢慢地和村民交流，慢慢地体验游戏的各个地方也不迟。结果等到了游戏中期的时候好多剧情已经触发了，只感觉到村民们都很莫名其妙的，怎么态度一下子就不同了，错过了很多东西。顿时觉得还是初期在田里忙得恨不得连整理背包都要一次到位，每一秒都有八个事情等着完成，没有一刻停下来，精心利用好每一块土地，精打细算好每一g的时候好玩。第三个存档也被我清空了，接下来，我打算好好的再来一次。稍微不那么着急地去赚钱，看看物品的备注，去和村民打打招呼聊聊天，到处晃晃，规划一个不那么四四方方的农场，好好地装饰自己的房间，不是为了结婚而结婚。希望在这个游戏里不能说话的主角也能拥有属于自己的故事。
很牛逼这个游戏，你们可能不知道只用500块挣到1000000块是什么概念，我经常说一句话，当年他陈刀仔能用20万赢到3700万，我***今天用500块挣到1000000块，不是问题。
一天玩一次，一次玩一天
我是一个三分钟热度的人，一款游戏一般超过35个小时之后我就会感到不耐，但这个没有，虽然已经玩乐了这么久，但是还有很多我没有体验到的内容，加了mod方便了很多，游戏真的很好玩，而且很便宜，真的是神作，开学之后考虑给女票买一个到时候联机
购买一分钟 下载一分钟  MOD一小时
不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧都2020年了还有人不知道怎么用VPN联机怎么避免闪退？？？？？？？？？？
我是傻逼
Chinese farm,not good.Amercian farm,great!!すごいですね! USA!
猛男必备！！！！！
一款很好的休闲RPG类游戏，可以休闲或者与交一些朋友，也可以很肝很硬核，但是也有一些不足，那就是交友的对话，希望官方可以加一个玩家和NPC说话的功能，就是那种很多按钮可以和NPC对话的那种，如果真的出来了我会和朋友一起分享这个游戏，总的来说这个是一款很不错的游戏，推荐看到这个评论的玩家来游玩这款游戏，这款游戏真的很休闲，如果你是家长可以把这款游戏给自己小孩玩，真的很好玩，可以养成孩子的耐心!
上头
好
玩盗版玩了80个小时，入了正版一周之内50多个小时，还不明白吗？买它！
哇哇哇，太好玩拉！！
好
我已沉迷于种田无法自拔。。。
求求你把闪退给解决了吧，辛辛苦苦玩了一天，炸矿洞的时候突然来了个闪退，都白炸了
不错不错哟
很好玩
这个镇子来了一个奇奇怪怪的人，这个人是为了继承他爷爷那一亩三分地而来的，为什么说他奇怪呢？一般人刚刚到乡下荒野，特别是城市生活过惯了的公子哥儿，肯定会不知所措，但是这个新来的年轻人几乎刚刚下巴士就适应了这里的环境，木工罗宾本来想给他带路，但是他自己就好像曾经生活在这个地方一样，驾轻就熟地沿着山路走到了农场，甚至比带领他的罗宾还要快。这个年轻人表情不多，好像什么都知道，罗宾也纳闷为什么一个年轻人能有类似几百岁长者的目光。年轻人做事有条有理，不到一个星期就把荒废许久的农场打理完了并且种上了当季植物，他对作物及其了解，知道什么季节种什么作物，用什么灌溉方法最有效，什么时候什么季节什么天气到哪里可以捕鱼，他知道的一清二楚，更加奇怪的是，这个年轻人知道镇子里所有人喜欢的东西以及不喜欢的东西，知道所有人的秘密，对镇子的一草一木了如指掌，而且曾经在喝醉的时候预言了很多事情，肯特的回归，夏威夷盛宴的成功等等等等，这一点让镇子里的人非常慌张。这种慌张慢慢演变成了恐惧，大家不敢与他来往，因为他仿佛能看透这个人的一切，慢慢的，没有人愿意和当初这个年轻人说话，遇上年轻人也只会说几句几乎不变的客套话，年轻人似乎也知趣，自己在农场里倒也自得其乐，钓鱼是每天的一个固定的习惯。然后有一天，年轻人外出钓鱼遇上暴风雨，丧命于海边，大家惋惜的同时，也松了一口气。。。。过了不知道多久，星露谷镇来了一个年轻人，这个年轻人刚刚从城市逃回荒野，什么都不知道，农作知识一塌糊涂，手忙脚乱的，有一天外出钓鱼忘了时间，遇上了暴风雨，年轻人在一艘破船残骸里躲避暴风雨，这时候他听到了一个声音：“我这儿有个吊坠，但我预感你现在还用不到！你问我是谁？我也记不太清楚了呢！”
very good
XLGNB
很好
怎么把这个去掉？
interesting. For those who use windows 10, remember to close the Chinese type-in system before you play this game, or it is possible for you to suddenly drop out of the game.
好玩
该增加后期的可玩性，但是相对价格来说能玩上百小时才到后期已经非常棒了
好玩 真的好玩
肝露谷物语....
不知不觉玩了500个小时，多亏了星露谷物语，因疫情被困在家里的我一点也不无聊，两个多月充实而又快乐。我是看别人的实况听到了配乐，才对这个游戏产生了兴趣，没想到啊没想到，游戏里一天又一天一不小心就到了凌晨，现实中一天又一天一不小心就到了五月，瘟疫已经远去了，开始生活吧。
好
经营游戏虽然像素，游戏性强，值得推荐
太他喵的好玩了！！！
好玩养生
就是玩不明白
很休闲很快乐的种地生活
HAOWAN
good
消磨时间必玩，然后消磨着消磨着上瘾了哈哈哈哈哈
过于上头 多人的话一定很有意思8
肝露谷名不虚传，好玩不贵，建议人手一份。
这个假期肝完泰坦之旅和太吾绘卷想起来自己还有这么个休闲游戏，马上下载来玩一玩，游戏可以的，听说制作者只有一个人，我真的给跪了，nb。玩起来没什么压力，没有剧情逼迫什么的，想怎么玩就怎么玩，我是第三年才完成所有献祭的，包括joja，应该算是挺慢的，加了个一键收蟹笼mod（蟹笼真的收得我肝疼），值得买来玩一玩
好
hin好玩，甚至为了这个游戏记笔记哈哈哈哈
好玩
强烈推荐给组团休闲玩家们
这太好玩了，还能和同性结婚爷爱了
梦中的生活
very good!
我们星露谷玩家最养生了，浑身长满肝！
当了一年舔狗，终于娶到老婆了
超好玩的 就是太肝了
喜欢alex
haoyouxi
沉迷钓鱼无法自拔~
肝，肝，肝
表面休闲，实则肝帝
so happy
一款看似休闲却很肝、想象多人很有趣却还不如玩单机、感觉自己被绿却没被绿的养老游戏。
我们星露谷玩家不肝的，真的不肝，就是头有点秃
666
NMSL太棒了
有意思
挺好玩儿的
肝就完；
没时间写评测了，快放我回去种田！种了191小时田了，第四年了还没有结婚。不是找不到人结婚只是魅力太大了不知道挑谁结婚好覆盖存档真的麻我的时间都去哪了。万人血书创意工坊[1/10000]虽然人物立绘已经被我魔改的差不多了还有家具希望能有更多能够交互的。还有衣服帽子啥的能送人或者拿去卖掉，能出个衣柜的家具装衣服就更好了。要求还真多啊我玩到第三四年除了每天莽头骨啊卖东西夜入几万 搞全图鉴全成就 好像也没啥事干了（dog头已经放弃种地了反正有洒水器和温室。
太好玩了，一肝就是三小时，麻麻再也不用担心我会早睡了
肝露谷物语
一个人四年的努力，成就了这样一个传奇作品，或许这就是励志吧
不得不说，这是款很休闲的游戏。
Emily`s husband here!
很肝很肝的星露谷。除了冬天每天都很忙。
非常好玩
nice
永远滴神！
联机肝不过大佬，但是对游戏进程完全没影响，一直在勾搭老婆第二年终于结婚啦游戏整体有很多小惊喜，非常适合消磨时间
天天玩到天亮，人都快玩没了，拿同学手机给我 白嫖了这个游戏，可爽坏我了，停不下来
哈维是什么小可爱啊呜呜呜呜呜i了i了
好玩休闲
人生的意义在于种田ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
好玩
想退出游戏的时候一觉醒来直接本能浇水，不说了，我再肝一天
还是种田适合老子
和女朋友一起玩好玩
好玩
养老游戏被我玩成一天肝13个小时的游戏维生素B
奥利给
萌新，好玩的一批，求大佬带
牛
10/10
推荐
nice,就是有点贵
养老个锤子。沉迷种田
优秀，好玩
肝就完事了
急需创意工坊
FEFDFRR
采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。
真的好玩 接近三百小时以后还是喜欢玩
so good
更新到当前版本后，实际上内容已经相当完善了，但是仍然希望无论操作还是内容都能更丰富些1.婚后生活，希望婚后生活除了固定剧情之外能有更多交互手段，现在的伴侣交互过于单调2.希望能够加入大量购买物品的方法，五个五个的购买仍不能满足需要3.希望加入更多的自动化设备，当我的农场足够大的时候，养殖和种地都会异常麻烦，而这往往需要mod来解决
支持原作
唯一让人不喜欢的就是加了mod中文输入法下疯狂崩溃，非得把第一语言改成英文
《星露谷物语》绝对杀时间的游戏！作为一名普普通通的农民，勤劳耕作，与关系十分微妙的小镇居民和谐共处，发展经济（向酿酒流妥协吧！）；探险挖矿（直接炸）；拾荒觅食（最后还是选了钢木）；钓鱼宝箱（这个属于换鼠标流）；战斗打怪（弹弓我还真没用过）看着菜地一天天茁壮成长，十分感到欣慰，每个季节多种点其他作物，早点开温室+花盆，冬天能开沙漠是最好的，打几组铱锭回去，来年基本不用浇水。太好玩了，一切都是那么惬意。
闪退的进游戏前把输入法切到英语键盘就好了！不是按一下shift那种切换，是把输入法换成系统默认的英语（美国）这个就不会再闪退了
除了有时候会闪退，养老推荐第一的游戏！
我永远喜欢艾米丽
非常有意思 就是有点肝
很有意思，不知不觉就玩了很长时间
谢谢，肝已经爆了，换一个再来
休闲游戏确实,养老游戏无疑.
钢到茶靡
yinwei wo shen henhao
令人向往的田园生活。
好玩
好玩的皮包
养老养老养老
台上头了虽然很肝但是很喜欢！
扶我起来！我还能肝！
玩这个游戏的时候会很放松，时间过得很快，每个季度的第一天都挺忙的，在这里有种田的快感，本人莫名很喜欢种田。放松休闲娱乐必备游戏！如果你玩竞技游戏玩的不好，如果你是个手残，玩这个游戏的时候完全不需要担心，真·老人孩子都能玩。收获农作物养小动物的时候都会给我一种满足感，i了i了
挺好玩的
给孩子买的
超级好玩，和朋友一起开黑乐趣加倍！
和朋友一起玩很好
种田那么香
种田真的太棒啦！！！！
超级好玩，喜欢种菜的玩家绝对不能错过的一款游戏。里面不止能种菜，还能钓鱼养殖动物，采矿；当然冒险者喜欢的打怪也必不可少，非常吸引人，让你玩了还想玩，根本停不下来。
自从下载了这个游戏，每天心心念念，肯本停不下来
AAAAAAA
打发时间的神作
666696666
.
轻松愉快
老早就听说这游戏老好玩了，入了以后果不其然，很好玩
好
根本停不下来
可玩性挺高的，很喜欢
不知道为啥，时间久了就会闪退
挺好玩的
也许我是唯一一个没有200h就全成就的，当所有成就解锁的一刻，我瞬间感觉，那180h花的值啊，当年每个星期最爱得是就是看辰大视频。那时是1.0版本。离现在4年了。时光飞逝，也许我们不再有当年的时间，那就不妨在这款游戏上找回我们那时的天真吧。
时间吞噬机。肝。满足你的田园生活梦。
good game
这个游戏一点也不肝，十分休闲。
休闲养老
没玩
嘿嘿嘿,停不下来！
很不错的风格，适合放松休闲的时候玩。
这是一款十分休闲的游戏，就是玩久了头顶有点凉
随便玩了一会
这款游戏的话我是极力向大家推荐的，从最开始的徒手挖矿，慢慢到全自动化，再来到后来的可以远程建筑，最后直到火箭升天你都可以玩的非常紧凑（当然你也可以玩的松松散散），你可以把它当做一个休闲游戏，也可以把它当成一个竞技游戏，甚至可以把它当成一个编程模拟器，我甚至有时觉得这款游戏可以和《我的世界》相媲美！
GDDO
爷通关了，现在头皮有点冷。
挺有意思的，什么都是自己造，从无到有，利用自己的智慧去创造吧
发现了连续一个星期每天只吃一顿有很好的减肥效果，感谢Factorio
工业化最好的游戏
这游戏真简单
...
很棒的一款游戏
异星工厂 别名时间黑洞
高三和考研党慎入
越改越玩着都点懵逼，感觉还是0.16熟悉qwq游侠玩多了
好久没有玩这样类型的游戏了，在被运输带支配
我愿称之为最好玩的游戏
很好玩的游戏（有点费肝），新玩家建议先不使用mod玩下原版，通关之后Bob和angel就可以搞起了！！
这可能是最好玩的杀时间游戏了
sdadasdasd
时间小偷
搓瓶子使我快乐
喜欢玩而已。
这是一款很耐玩，很有意思的游戏，就是一不小心一天就没了
太有意思啦！我简直都无心玩别的。
时间消耗大杀器，简直太好玩，如果后期能加上跨湖跨海立交桥，那就完美了
造完这个紫瓶生产线就睡觉吧。 欸？铁不够了，造个轨道运点铁片过来吧	 欸？铜不够了，运点铜过来吧	 怎么集成电路一直缺啊	 算了，七点了，睡一个小时吧。。。	到了正式版肯定会再涨价的，错过了64的赶紧上车吧~
男孩子都喜欢组装
很费脑的游戏，有设计天赋的人玩会好很多。
我太菜了,但是一个人玩那是真的累
垃圾游戏 毁我青春 天又亮了 不说了 那边还有一片矿区 我先吧铁轨拉过去
有点肝，还行很耐玩。玩到核能了，不知道后面还有什么
白天公司写代码，晚上游戏里写代码，秃头神作！
非常好
非常引人入胜的开放世界
好玩就完事了，吹爆！从一开始的满头秀发，到后来的人中吴克，如果上天再给我次选择的机会，我还是会选择成为仿肝人。游戏内容简单——规划建设流水线，加工生产需要的各种材料，到最后的上天，但是只有自己体验之后，才能明白其中的让时间消失的魔力。
yysy 前些年买他的时候是用来换壁纸的 现在？懂得都懂
到底是哪些混蛋举报的，明明还有人在上传，结果内容还越来越少，甚至我有几次辛辛苦苦下载到一半，结果我要下载的东西没了，到底是哪个孤儿举报的
是这个社会绑架了我的吉尔
19块钱血赚
这个软件要是被锁区了，跟某音脱离不了关系
我没有我没有我没有，我真的没有..............
⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⣰⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⣤⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⡗⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠈⠛⢿⣿⣿⣿⠁⠞⢿⣿⣿⡄⢿⣿⡇⣸⣿⣿⠿⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠻⣿⣿⣾⣦⡙⠻⣷⣾⣿⠃⠿⠋⠁⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣠⣴⣿⣶⣶⣮⣥⣒⠲⢮⣝⡿⣿⣿⡆⣿⡿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣠
壁纸很不错很nice，现在一滴都没有了
好好看
⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣿⣋⣿⣿⣉⣿⣿⣯⣧⡰⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣹⣿⣿⣏⣿⣿⡗⣿⣿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠟⡛⣉⣭⣭⣭⠌⠛⡻⢿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣤⡌⣿⣷⣯⣭⣿⡆⣈⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢛⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⣽⣿⣿⣿⢿⠃⣼⣧⣀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣛⣻⣿⠟⣀⡜⣻⢿⣿⣿⣶⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣤⣀⣨⣥⣾⢟⣧⣿⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢟⣫⣯⡻⣋⣵⣟⡼⣛⠴⣫⣭⣽⣿⣷⣭⡻⣦⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢰⣿⣿⣿⢏⣽⣿⢋⣾⡟⢺⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢹⣷⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢣⣿⣿⣿⢸⣿⡇⣾⣿⠏⠉⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢸⣿⣿⣿⠸⣿⡇⣿⣿⡆⣼⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇⠇⢀⠄⠄⠄⠄⠄⠘⣿⣿⡘⣿⣿⣷⢀⣿⣷⣿⣿⡿⠿⢿⣿⣿⡇⣩⣿⡇⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⠙⠛⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇
以前都是看着看着就去了浏览器但自从买了wallpaper我浏览器都卸了（狗头）
给弟弟买的 弟弟很喜欢 天天都玩到吐 有点担心弟弟的身体 愁的我日益消瘦
我是傻逼
非常不错的一块fps游戏，身体一天不如一天别说了劳资社保
用了三年的壁纸引擎，老婆全在这里（滑稽）
太好了，尤其是创意工坊太有创意了
香爆了，原因嘛......（滑稽）
棒的很 就是需要考虑自己硬盘够不够放这些壁纸 真的 不骗你们 我是傻逼哈哈哈哈哈哈哈嗝~
用过最完美的壁纸软件，不用想直接无脑入！
射射兄弟们，已经谢了
用多了挺伤身体的
不错非常好
里面的壁纸真的惊艳到我了，本身就比较喜欢赛博朋克风格的，然后这里的每一张壁纸都狠狠的击中我的心，爱了
我真的一滴也没有了
我好了，你呢
非常优秀的壁纸软件，大学开始就一直在用了
一款让人惊艳的动态桌面软件
非常好用
就算不看18X的，其他壁纸也是很好看的
自从买了这个以后，身体一天不如一天(｡•ˇ‸ˇ•｡)
我是傻逼
好东西
这款第一人人称涉及游戏是真的太好玩了，一玩就上瘾，还这么便宜，好评！
牛逼  就完了 奥利给
我当初买这个软件纯属壁纸好看现在？别说了 有点营养不良
很良心的一款软件！！动态壁纸都很好看，还可以自己调试！再也不用不断的去百度搜壁纸了QWQ
谁用谁知道  真香
老司机就都懂得
相见恨晚
弟弟非常开心，不说了 我先去换条裤子！
强烈推荐
十九块钱买一个迅雷+百度云+粉红色软件+壁纸安装引擎。买不了吃亏，买不了后悔
很好用，壁纸超多的
好玩极了
好用
⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣿⣋⣿⣿⣉⣿⣿⣯⣧⡰⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣹⣿⣿⣏⣿⣿⡗⣿⣿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠟⡛⣉⣭⣭⣭⠌⠛⡻⢿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣤⡌⣿⣷⣯⣭⣿⡆⣈⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢛⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⣽⣿⣿⣿⢿⠃⣼⣧⣀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣛⣻⣿⠟⣀⡜⣻⢿⣿⣿⣶⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣤⣀⣨⣥⣾⢟⣧⣿⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢟⣫⣯⡻⣋⣵⣟⡼⣛⠴⣫⣭⣽⣿⣷⣭⡻⣦⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢰⣿⣿⣿⢏⣽⣿⢋⣾⡟⢺⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢹⣷⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢣⣿⣿⣿⢸⣿⡇⣾⣿⠏⠉⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢸⣿⣿⣿⠸⣿⡇⣿⣿⡆⣼⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇⠇⢀⠄⠄⠄⠄⠄⠘⣿⣿⡘⣿⣿⣷⢀⣿⣷⣿⣿⡿⠿⢿⣿⣿⡇⣩⣿⡇⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⠙⠛⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇
这是一款存储型、实用性、观赏性与一身的壁纸软件
射射已经谢了
好用，肾虚了已经
很好 一款非常好的桌面壁纸软件
Very good
rghesgdfgdfg
2312313
头发越来越少你，你们懂的
壁纸很好，很喜欢，希望以后便宜点，让更多的网友发现
...你懂的
著名的壁纸软件
超级好用  里面什么都有简直无敌了！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
自从买了这个软件身体一天不如一天
别说了兄弟们，19块真心不贵，买了你会感觉赚的
动态壁纸软件，加上庞大的创意工坊内作品数量，几年用下来就很舒服
挺不错的，就是不知道！18＋怎么弄，嘻嘻嘻
很刺激
谢谢，买给弟弟的，弟弟高兴的都吐了
WallpaperEngine，到底应该如何实现。WallpaperEngine似乎是一种巧合，但如果我们从一个更大的角度看待问题，这似乎是一种不可避免的事实。带着这些问题，我们来审视一下WallpaperEngine。我们不得不面对一个非常尴尬的事实，那就是，总结的来说，所谓WallpaperEngine，关键是WallpaperEngine需要如何写。生活中，若WallpaperEngine出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。这是不可避免的。那么，了解清楚WallpaperEngine到底是一种怎么样的存在，是解决一切问题的关键。WallpaperEngine似乎是一种巧合，但如果我们从一个更大的角度看待问题，这似乎是一种不可避免的事实。乌申斯基曾经说过，学习是劳动，是充满思想的劳动。这句话把我们带到了一个新的维度去思考这个问题：一般来说，而这些并不是完全重要，更加重要的问题是，一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。我们不妨可以这样来想：这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。                问题的关键究竟为何? 就我个人来说，WallpaperEngine对我的意义，不能不说非常重大。从这个角度来看，在这种不可避免的冲突下，我们必须解决这个问题。WallpaperEngine的发生，到底需要如何做到，不WallpaperEngine的发生，又会如何产生。我们都知道，只要有意义，那么就必须慎重考虑。从这个角度来看，我认为，那么，这是不可避免的。                在这种不可避免的冲突下，我们必须解决这个问题。可是，即使是这样，WallpaperEngine的出现仍然代表了一定的意义。我们不得不面对一个非常尴尬的事实，那就是，这是不可避免的。德国说过一句著名的话，只有在人群中间，才能认识自己。这句话看似简单，但其中的阴郁不禁让人深思。赫尔普斯说过一句富有哲理的话，有时候读书是一种巧妙地避开思考的方法。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。生活中，若WallpaperEngine出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。每个人都不得不面对这些问题。在面对这种问题时，WallpaperEngine，发生了会如何，不发生又会如何。我们不得不面对一个非常尴尬的事实，那就是，每个人都不得不面对这些问题。在面对这种问题时，就我个人来说，WallpaperEngine对我的意义，不能不说非常重大。而这些并不是完全重要，更加重要的问题是，WallpaperEngine，发生了会如何，不发生又会如何。而这些并不是完全重要，更加重要的问题是，一般来说，WallpaperEngine，到底应该如何实现。要想清楚，WallpaperEngine，到底是一种怎么样的存在。WallpaperEngine似乎是一种巧合，但如果我们从一个更大的角度看待问题，这似乎是一种不可避免的事实。经过上述讨论，现在，解决WallpaperEngine的问题，是非常非常重要的。所以，本人也是经过了深思熟虑，在每个日日夜夜思考这个问题。一般来说，既然如此，生活中，若WallpaperEngine出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。我们不妨可以这样来想：这样看来，这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。在这种困难的抉择下，本人思来想去，寝食难安。我认为，所谓WallpaperEngine，关键是WallpaperEngine需要如何写。伏尔泰在不经意间这样说过，不经巨大的困难，不会有伟大的事业。带着这句话, 我们还要更加慎重的审视这个问题：                对我个人而言，WallpaperEngine不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。本人也是经过了深思熟虑，在每个日日夜夜思考这个问题。WallpaperEngine，到底应该如何实现。查尔斯·史在不经意间这样说过，一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。我希望诸位也能好好地体会这句话。
我 射 金
我顶不住了hxd，千万别在社区勾选R18选项，尤其是只勾选这个选项，别的全部取消，相信我，好奇心害死弟弟，别再让弟弟受苦了
非常好，弟弟很喜欢。开阔了新世界
神奇的软件
发现了新天地
你那是找好看的壁纸吗？我都不好意思点破你！可...可我就是喜欢它啊！你那叫喜欢吗？你就是馋她身子，你下贱！
我起了，一枪秒了，有什么好说的：）
(๑•̀ㅂ•́)و✧
人与人之间的steam被打破你们只凭相同的wallpaper engine就能结交千万个发涩图的朋友你们拥有了我们曾经梦寐以求的权利--自由ghs的权利你所热爱的就是你的壁纸你们有幸 遇见这样的wallpaper engine但是wallpaper engine更有幸 遇见ghs的你们我看着缺了营养的你们 满怀敬意
⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⣰⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⣤⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⡗⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠈⠛⢿⣿⣿⣿⠁⠞⢿⣿⣿⡄⢿⣿⡇⣸⣿⣿⠿⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠻⣿⣿⣾⣦⡙⠻⣷⣾⣿⠃⠿⠋⠁⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣠⣴⣿⣶⣶⣮⣥⣒⠲⢮⣝⡿⣿⣿⡆⣿⡿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣠
创意工坊不错
我就那么讲吧 没有买的 这辈子都有遗憾
无论你是来ghs还是真的来找壁纸的，这都会是一款你不能错过的桌面软件。
一款优秀的第一人称射击类游戏
不知道有人把这个当看片神器用....
NICE
第一人称射击游戏
我弟弟很喜欢
挺好用的
知道为什么游戏封面是辆车吗？
感觉每天打开电脑第一件事就是打开这个软件
买了就算了，别进创意工坊，我怕死
我弟弟很喜欢
花了许久才集齐了全成就，壁纸内容还可吧。
⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⣰⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⣤⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⡗⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠈⠛⢿⣿⣿⣿⠁⠞⢿⣿⣿⡄⢿⣿⡇⣸⣿⣿⠿⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠻⣿⣿⣾⣦⡙⠻⣷⣾⣿⠃⠿⠋⠁⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣠⣴⣿⣶⣶⣮⣥⣒⠲⢮⣝⡿⣿⣿⡆⣿⡿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣠进入 设置-关于 按下小方向键↑↑↓↓←→←→BA回车进入菜单模式
夜深人静就是打开这个软件的时候
这款游戏是我玩过最好玩的游戏 画面精致 操作手感极棒 我每天至少玩两次 男女老少皆宜 非常适合家庭聚会时游玩!
没什么好说的，买就完了
萌新的我买下了这个软件的时候，还是抱着将信将疑的态度的，确实是不能相信，这样一款壁纸软件，能有何种过人之处。直到有一次，我在浏览壁纸的时候，眼前突然蹦出一对充满全屏的、细腻高清的、无码的******(⊙_⊙)……看着它们在我的桌面上摆动让我幼小的心灵受到了极大的震撼，我这才知道前辈们的好评都是有道理的。
射射兄弟，已经谢了
好~
nb
别看我运行时间少，不是我说，后台运行时不算时间。我天天对着屏幕冲，超勇的
什么西瓜视频蘑菇视频都弱爆了好吗！
爱了
购买之前我疑惑过为什么封面是车。。。。。。。。。。。
⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⣰⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⣤⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⡗⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠈⠛⢿⣿⣿⣿⠁⠞⢿⣿⣿⡄⢿⣿⡇⣸⣿⣿⠿⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠻⣿⣿⣾⣦⡙⠻⣷⣾⣿⠃⠿⠋⠁⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣠⣴⣿⣶⣶⣮⣥⣒⠲⢮⣝⡿⣿⣿⡆⣿⡿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣠
众所周知，这是应该成人软件，不适合未成年人。
awsl
感谢各位用心制作壁纸的大佬还有热心分享资源的好人们
老黄站了（理直气壮）
HXD你们懂得
目前用过最好用的壁纸软件了。买到就是赚到
是的，这是一款壁纸软件但为什么我的身体一天不如一天？
射射,已经谢了!很棒!物超所值! 阿巴阿巴阿巴..
我TM社保！
STEAM里FPS游戏的上乘之作，里面有骑兵和步兵两个热门职业，平心而论，我个人是更加喜欢步兵的，因为它的注意点比较让我喜欢，很多人说骑兵视野大，但是我认为，骑兵的视野大部分是没有用的视野，像我这样的FPS高手，一般都是用步兵的
一个人的资源终究是有限的  但是万千个人说不定真的可以创造奇迹
我是傻逼
就像是一群智者集思广益一样，壁纸内容也因众多玩家的努力而丰富！
W.E.hub
学习资料多。
嗯 18元解锁 18jin 你买不了吃亏
我不是傻逼
其他都好 就是身体不好
我一滴也没有了.jpg
男人必备
宝藏软件，谁用谁知道
好，牛逼，就是好，推荐了
内置创意工坊，可自制动态桌面，强强强
很好用
强
爱了爱了
牛逼
⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⣰⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⣤⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⡗⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠈⠛⢿⣿⣿⣿⠁⠞⢿⣿⣿⡄⢿⣿⡇⣸⣿⣿⠿⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠻⣿⣿⣾⣦⡙⠻⣷⣾⣿⠃⠿⠋⠁⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣠⣴⣿⣶⣶⣮⣥⣒⠲⢮⣝⡿⣿⣿⡆⣿⡿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣠
孩子很喜欢但是不知道为什么老是吐牛奶
第一人称射击游戏，射射兄弟们
这东西什么时候能修复疯狂下载更新的毛病？我卸载重装多少次  取消全部订阅  还在下载 下载的还在软件里找不到 要去文件夹找 删掉也一样
首先声明一下，我用WE下的都是正经壁纸。垃圾软件，一般货色。
好是挺好的软件，就是弟弟有点累
身体一天不如一天了
NB
只要你想不到 没有搜不到的
懂得都懂
真是太好了，重来没有见过真么好的壁纸[绅士的福音啊]
无话可说
赞...
用了这么久才知道，原来这是个第一人称射击游戏Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
谁用谁知道
nice
很好用的壁纸软件，送给弟弟的，弟弟很喜欢，就是身体不太顶得住
美
love
好
很好的壁纸工具，是不是还能放送下
用你们美国话叫VERY good
蛮伤身子的
社保！
可以自制，也可以白嫖喜欢的动态壁纸，非常棒
没什么理由能让我给差评
刺激
666
很好的动态壁纸引擎
.
学习越来越好了身体越来越棒了
网友万岁！
身体要顶不住了
很好
挺好，我弟弟说他很喜欢
给孩子买的，孩子很喜欢。⠄⠄⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢀⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⠄⣼⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢸⣿⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄
你懂的哈哈哈
很优秀
好用
贼好看
你懂的
感谢陪了我半年的v2ray，感谢创意工坊和大佬们，感谢B站评论区成功让我一滴都整不出来了
懂得自然懂
好啊来啊
买了就不会亏
给儿子买的。儿子很喜欢！赞赞赞！
什么都不用说了创意工坊
somebody come geety her she dancne like stripper good
66666
壁纸还不错
懂的都懂
能搜的东西挺多啊
HENGGANG
给室友买的，从此宿舍多了一个在床上一蹶不振的人
好用
每天玩25小时，很好玩
自从知道了**R身体一天不如一天了
嘿嘿我嘿嘿嘿嘿是嘿嘿嘿嘿傻嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿逼嘿嘿嘿
一直在用，我跟我弟弟都很喜欢这个软件
一个勾选，一整晚
真是一款让大众喜欢的壁纸软件啊 真好用嘻嘻嘻
不错哟
挺好的
东西很好，儿子很喜欢，下次还会再来（手动狗头）
nies
不错
每天一瓶营养快线配游戏，健康快乐每一天。
因为某蓝色软件崩了来的Wallpaper Engine，没想到还挺香的
确实是一款好用的壁纸软件，从网上看到的推荐才过来用的。只是从来没想过居然也喜欢上了过去一直看同学玩但并不喜欢的galgame.......确实有点意思...
我是傻逼
18+，懂的~~~~
可以用自己喜欢的壁纸很推荐
好用
好
软件很好就是有点儿费身体
很强
非常非常棒
我！才！不！看！奇！怪！的！东！西！
这么好的射击游戏还用说什么呢，冲就完事了奥
壁纸精美 值 优秀舒适
内容优秀且充足，还有很多大家想看的
nb就完事了
内容太丰富了！！！请加大力度！！！
喜欢
非常好用
懂得都懂呐
（hua ji)
6
好
不错的一款桌纸软件
怎么说呢？？？？不愧为第一人称射击游戏！！！！！！！！！无情哈拉少！！！！！！
谢了，射射兄弟,很久没有见到这么优秀的第一人称射击游戏了，ilil
谢谢各位，我好了
666
棒棒
懂得都懂
好登西
dddd
很棒的软件~
福利多
懂自懂
注意身体
GOOD
我是傻逼
身体一天不如一天了。
素材特别多，比较新颖实用
ZBC，无情哈拉少，雷霆嘎巴，欧青辣少
不错
很好，i了i了
20来块，绝对超值
这么说吧，一开始我很欣赏这款软件。后来一不小心发现了它的妙用之后，就更加欣赏了。但是也饱含满满的担忧，毕竟网络不是法外之地，我们停下来的时候也应该思考，学习资料会不会被人举报进而影响steam。所以，各位办事还是要低调，有些事自己懂就不要张扬了。对于一些被长辈、老师查到学习资料的人，我希望你们保持骨气，绝不透露来源，望诸君共勉！
好
wdnmd我裤衩动了我不玩了
唯有牛逼二字
就很棒
懂得都懂好吧
好是好就是伤身体
芜湖~
好用
无情哈拉少
各个方面都特别好
就很棒弟弟很喜欢
真好用
很棒
功能很强大，网友们都是人才
非常好用
身体一天不如一天，建议给孩子购买
好！
好车
特别好用，老司机福利地，开车不限速
很棒
。。。。。
cool
steam必入软件
很强大的一款软件
手冲必备
666
好康
刚开始我以为是下载壁纸的，后来我发现是看视频的，玩到现在我发现这个是个射击游戏
......................................................................
我知道说脏话不好。。。但。。。这tm绝对是我用过的功能最齐全的壁纸软件。
wdnmd,我壁纸动了,我不玩了
给力
4K壁纸用的真心舒服，不用去专门找，自带BGM的游戏壁纸贼有感觉，没错我说的就是昆特牌3
最好的壁纸软件，懂得都懂
不错
说到小红车，那真是上天入地无所不能。既能打游戏，又能下壁纸，还能第一人称射击。舒服啦
画面精美
不错
个人认为最好用的动态壁纸，没有之一
用了都说好
弟弟很喜欢，只是身体一天不如一天了
⠄⠄⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢀⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⠄⣼⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢸⣿⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄ 啥也不说了兄弟们
可
非常好
好
XD
1
懂
very nice
身体是一天不如一天了。。
买了几年了，最近打开这个软件发现这竟然是个FPS游戏，累死我了
可以的壁纸不错
真的好用
只要你给我看奶子，我就给你好评
壁纸非常好！
非常nice
很好的一款软件
注意身体，车速慢点，紫薯布丁
孩子很喜欢
太好用了
非常棒
嘿嘿嘿
最爱
用了四五年了，到现在才发现了新大陆
牛逼
懂得都懂，兄弟萌冲！
给孩子买的，孩子说是上网课的，说里面的老师都是好老师，咱也不知道是真是假，反正孩子天天上，每次都激动的颤抖。
这软件不错，各种意义上的
懂的都懂
贼棒！
你懂的，嘿嘿。
身体更好了
好用，就是身体吃不消
好使，蛇蛇老哥们的涩图
第一人称射击游戏   i了i了
希望能增加订阅不下载的功能，类似收藏功能，要不太占地方了!
不愧是优良的壁纸软件，我已经在创意工坊里面无法自拔了
18r
good
谢谢，已经吐了
射射熊弟已经1000%了
非常好用
谁用谁知道
我是傻逼
懂的都懂，只不过弟弟觉得不行，它吐了??
特别好看
有的下不了
好 东 西
有了wallpaper 我考上了北大 迎娶了白富美 不说了 我先冲了
⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄打开wallpaper 创意工坊，18分级，我冲了，你们呢⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⣰⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⣤⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⡗⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠈⠛⢿⣿⣿⣿⠁⠞⢿⣿⣿⡄⢿⣿⡇⣸⣿⣿⠿⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠻⣿⣿⣾⣦⡙⠻⣷⣾⣿⠃⠿⠋⠁⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣠⣴⣿⣶⣶⣮⣥⣒⠲⢮⣝⡿⣿⣿⡆⣿⡿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣠
good
r18 nice
666
射射兄弟们，我谢了
非常好的动态壁纸软件，希望能一直好下去。
不愧是小红车，爱了爱了
小弟弟很喜欢
很肝
弟弟吐了
RUA!
很棒，各种风格的也都有
tu好看
好用的很
众所周知，Steam的这款软件是非常好用的，但是这款软件也是把双刃剑。我希望小伙伴们不要疲劳驾驶，我认为这款软件还是非长不错的软件，可以个性化你的电脑.好吧，其实懂的都懂，在这里我只想提醒一下大家，尽量控制自己。生活愉快，我是小丑。Let's put a smile on that face!(As we all know, Steam's software is very easy to use, but this software is also a double-edged sword. I hope my friends will not drive tired, I think this software is not a good software, you can personalize your computer. Well, actually understand everything, here I just want to remind everyone, try to control yourself. Happy life, I am Joker. Let's put a smile on that face!)
这个软件太强大了
今天也要社保哦^^
优秀的壁纸软件，强大的创意工坊就是比较伤身体
感谢，已再起不能
53624534
内容丰富
冲就完事了
社保！！！
我觉得很好用
不要开机启动这个功能好吗，我用这玩意GHS，结果刚开电脑直接跳出来，我妈还进来了，你妈的，我会社会性死亡怎么想都是这个东西的问题。
很好
鸡儿很累
NB
桌面逼格++
神器啊
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
看了楚河才过来买这个的，很好用，懂的人自然懂
可以哦
6666666666666666666
这辆车的性能不错，价格公道，是性价比产品的典范。没错，上车了就不再想下车了。
懂的都懂，实用。
good
一开始看到网友都推荐这款壁纸软件，还说是什么射击游戏，我很好奇的买了下来。刚开始觉得：就这？就这？就这？直到我接触到一个R开头的选项；我以为就完了，直到我接触了X开头的壁纸。
我现在最大的梦想，就是整个娘化mod，然后对水滴史莱姆娘冲一整天
外星可爱大便农场
话不多说 本少是一名合格的猛男 ！
我是猛男，我现在感觉很好。如果是个女生，这当然可以玩；但是，如果是个猛男，马上买了，前所未有的船新体验呀草！
⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣿⣋⣿⣿⣉⣿⣿⣯⣧⡰⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣹⣿⣿⣏⣿⣿⡗⣿⣿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠟⡛⣉⣭⣭⣭⠌⠛⡻⢿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣤⡌⣿⣷⣯⣭⣿⡆⣈⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢛⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⣽⣿⣿⣿⢿⠃⣼⣧⣀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣛⣻⣿⠟⣀⡜⣻⢿⣿⣿⣶⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣤⣀⣨⣥⣾⢟⣧⣿⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢟⣫⣯⡻⣋⣵⣟⡼⣛⠴⣫⣭⣽⣿⣷⣭⡻⣦⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢰⣿⣿⣿⢏⣽⣿⢋⣾⡟⢺⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢹⣷⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢣⣿⣿⣿⢸⣿⡇⣾⣿⠏⠉⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢸⣿⣿⣿⠸⣿⡇⣿⣿⡆⣼⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇⠇⢀⠄⠄⠄⠄⠄⠘⣿⣿⡘⣿⣿⣷⢀⣿⣷⣿⣿⡿⠿⢿⣿⣿⡇⣩⣿⡇⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⠙⠛⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇
补票作品。曾经100小时+，一口气能从早上8点玩到傍晚，现在玩半个小时就头晕。。。确实是好作品，但。。。有人有除了喝冰水吃棒冰睡觉自扇以外的解头晕方法嘛？求告知
挺好玩的，打磨打磨时间，养养史莱姆挺好
好玩 但是希望能加一个联机模式
增加联机就更好玩辽
要是能联机就好了
给女朋友买的，买完发现自己没有女朋友，就自己玩了玩了一会，发现，你在意布局的话，玩起来会觉得累的
现在游戏都搞得这么厉害了吗玩这个游戏 比上班还忙 肝硬化警告
妈的，牛子看嗯了这些史莱姆，玩几分钟冲好几次，我爱了
非常推荐，这是一款很棒的游戏。探索程度很高，猛男必备游戏之一。68能买一款这样的游戏已经很值了（虽然有点贵）但是推荐就完事了！
我觉得这游戏挺适合女孩子玩的，既养成又休闲，不暴力不刺激，怀着 平和的心态就可以慢慢过关了，其中我觉得隐藏因素也挺多的，也挺好找的，就是容易迷路，没有小地图看，到后面开放的区域多了以后就不记得路了，还回不去了23333333，也不能联机，虽然不能联机，我觉得一个人用来打发时间挺不错的。
玩的时候一直露出姨母笑，老夫的少女心啊
后补票来的  发现这个游戏又加了很多内容 很赞！  不知道后续还会有新内容(＾ω＾)
good
爱了
休闲，养老，好玩！！
补票系列，真有意思
游戏很好玩
猛男游戏
就是感觉很好玩，特别棒，地图大，画风可爱，很容易上头
完全是我理想中的游戏，史莱姆很可爱，真空枪很有意思
咋说呢，快打出腱鞘炎了
特别喜欢，消磨时间啊，完成任务啊，不知不觉天亮了………………
萌萌哒的史莱姆，让我的网课更加有趣
.
草
好玩 可惜没联机
这个画风很好，史低入的手，赶紧买吧，涨价就错过了。真好玩。
猛男必备！
史莱姆实在是太可爱了qwq
是真的有趣，史莱姆也很可爱，总的来说就是一款及收集的养成经营游戏，尽管网上已经有很多主播都做过游戏实况视频，但还是亲身玩了才明白有多有意义，唯一缺点就是。。经常按w键移动导致手是真的疼
好van
猛男必玩
玩起来时间过得很快，很有意思的探索养成游戏，推荐
游戏很好玩  晕3D的别玩  我要吐了
史莱姆挺可爱的，探险做的很棒
zxs
好玩
特别杀时间，地图做的质量也高，游戏前后体验完全不同，已经超乎我的预期的一款史莱姆养成游戏。
好
猛男必玩
好玩，肝疼
休闲农场主
很魔性的游戏，很有成就感和获得感
好玩呐
good
很休闲的游戏，不错
猛男必玩
挺好的
这才是猛男应该玩的游戏。
cute
可爱可爱可爱可爱可爱
喜欢
游  戏免费 ，猛男落泪
非常不错的游戏
史莱姆很可爱，游戏也好玩！！！赞！
神作。去年玩了很久，最近看秦川直播在玩自己也拿出来和朋友重温一下。当时为了专心玩这个让女友别影响我主动跟她分手了。被她折磨了接近一年，碰到一点小事就发火然后被冷暴力但又离不开她只能一味迁就，那段时间快被逼抑郁了，直到遇到这个游戏。当时还是先玩了下破解版，结果完全投入打了两天两夜没有接收任何外界信息，让我找到生活中除情感以外更精彩的乐趣，能够干脆的彻底离开她。现在steam，ps4，ns日服美服总共补了四份。上一个让我这么投入的还是巫师3，感谢制作组，不光是给玩家带来这么优质的一款游戏，对我个人而言也是意义重大，改善了我的生活，谢谢！
第一个好评。快玩完了，我可能这辈子再也玩不到这么好玩的的游戏了。
来，跟着我读：先有神界后有天，博德之门仍在前
剧情：完美可玩度：完美音乐：优美缺点：过了这张图你就别想回去缺点：别的游戏LV20刚刚开始，这个游戏LV20准备结束
唯一可惜的就是，我原价买的五个小时后，史低了
推荐了N个朋友来玩原罪2
本来还想再等等的，但是50%的折扣实在是忍不住！今晚我不做人辣！！！
有个被钉在十字架上/全身冒火的女怪，打不过啊，在线求助···急·昨晚我发誓，不打败她，我不睡觉~·结果现在是第二天的下午4点啦。
只要你吹神界，我们就是朋友
真正有趣的东西都会先考验你的耐心武力可以解决一切问题但往往都不会有最好的结果
我愿称之为电子海洛因！
rpg神作不解释
神作     来补票
游戏不错，原价购入，我是傻b
随便一开一晚上就没了。
crpg大师之作。剧情任务的网状叙事让DOS2自由度高的惊人，多周目后任有惊喜。作为crpg对战斗系统“离经叛道”的革新让dos2在策略深度上更进一层。DOS2拥有丰富的环境互动以及扮演要素，从某种角度上比bg等经典更加有TRPG味。推荐喜欢自己摸索的人都可以尝试下这款游戏
u1s1，这游戏还是蛮好玩的，不过“150小时6周目“除了直接叮之外还有什么办法吗
玩过的都说好，史诗般的宏大剧情，富有趣味的战斗系统，还犹豫什么，买它，打折都不要等，买它！！
巫师3后的第一次沉迷
第一次测评。。。真的好玩。除了护甲设定和等级压制太严重外。确实太优秀了。剧情完美。。第一次在平台完整的通关一款游戏，意犹未尽啊
当人们共同的敌人，虚空蠕虫出现时抛弃人道背弃信仰的净源法师在_____，背负伟大使命的神选者们在_____。A. 英勇对抗虚空蠕虫B. 坐岸观火还不时背刺一下对手
时间吞噬者QAQ
剧情对话探索彩蛋BGM人物刻画都很优秀
和蜥蜴啪过的请赞我。
满分
我是傻逼
神界原罪2天下第一！！！
好玩是好玩，就是每次刷怪就自动存档。。。我真的吐血了，存档还被覆盖了
不要问我为什么天赋点3级偷窃，谁用谁知道，配一个交易3的队友爽爆。
去年夏天被朋友拉入坑。刚开始玩的感受：什么玩意儿啊这是，又是大段文字又是无聊的回合制游戏！退钱退钱。一星期后：才晚上七点，今天可以玩一会。然后天亮了。
神作，可玩性高，角色各有任务线，选择不同结局不同。
很奇怪，玩起来感觉挺无聊（文本太多不想看），但是一玩就停不下来。。
神界原罪天下第一
不知道说啥我是傻逼
爽死了 ywwuyi died
一代早已经通关，好玩的游戏，这次史低入手再玩一波2
只要你喜欢策略 回合甚至战棋游戏，买就完事了！原价入都不亏本的好游戏！
好玩的策略游戏
游戏十分棒 但是购买第二天打折了是很难受的  推荐和朋友一起游玩
这也太好玩了吧，要是改上斗破苍穹的IP之类的不起飞？
好玩
NICE!!!!
以前我认为自己不喜欢CRPG，现在发现我错了
这游戏玩起来跟吸毒一样
以后拉瑞安的游戏，出必买！
好玩
偷偷偷！
perfect game
受众比较小，但毫无疑问是神作。
补票，史上最优秀的RPG之一
真的好玩
一年前玩开修改器平推都玩了60个小时，今年我又回来了
神界原罪3 gkd
很特别的游戏 体验感很不错  画面音乐感很不错~推荐喜欢RPG的朋友入手~
best RPG game
好游戏，有耐心探索可以发现非常多乐趣，神作
个人原因  不喜欢回合制游戏
非常不错的剧情，就是没有明确的引路系统
十年磨一剑，一剑破穹天。
自由度很高，过关方式多样化不会硬拿谜题卡人，战斗方式有创新，各个方面都很优秀一点小问题就是技能平衡性略差，传送术这种离谱的东西真的不是秘源法术吗
玩着 很nice  ，画面 剧情 战斗 技能 都打磨的很到位的 。玩法自由 任务众多但不会乏味，都是花了很多心思的 是不可多得的佳作。
它，改变了回合制（）
我只能说，实在是好玩
1
爽
不多说，企业级好游戏，不玩后悔一辈子
crpg入坑作，也是最惊艳到我的一部游戏之一，其次就是博德之门
这游戏牛啤
吃饭睡觉神界原罪
得找个时间通关
上头，太香了
不说了，玩了44小时终于自己摸索了逃出欢乐堡，原本看到这游戏是回合制想退款，但是越玩越起劲。就没有了退款念头了，这游戏的地表设定可以说是这游戏的亮点，这游戏的物理学实在太好了
32小时逃离欢乐新手堡！话说有人和我一样觉得暴君套装很丑吗？
太好玩了，绝对值得玩的经典游戏。
神界原罪2，永远的神！
RPG神作
bgm 很好听
不错的游戏，需要静下心仔细游玩，十几个小时刚出了欢乐堡，期待接下来的历程
越玩越好玩
真是超级好玩...自己探索队伍搭配(我是全物理堆，双手死灵法师蜥蜴，刺客骷髅，弓箭精灵和剑盾召唤师人类）自己搭的队伍还是玩起来有点挑战的.后期在奥克斯城换成了精灵死灵法师后就一直平推，游戏突然变的很简单。然后剧情最后还有伏笔特别期待下一作。新作也在开发但是好像因为工作室有其他项目还要继续推迟。。。
妈的，绝了.jpg
两个字：上头
可以联机的crpg
It is a remarkable game. I am looking forward to the next game of Larian Studios
血妈神作 剧情党喷水
神作
打不过就是打不过我指的第一章绞尽乳汁打不过竞技场 我日 被迫调了难度
垃圾游戏真好玩
Amazing!!!
好
有什么理由不玩神界原罪这个神作？？！！！
操你妈太好玩了必须玩不玩绝对后悔
最好玩的CRPG游戏之一
一周目100小时，停不下来
有一说一 真的好玩
如果不是回合制的小众，绝对能够齐名巫师3和老滚5的神作！
大头，你看个JJ的风景
遇到过的最完美回合制战斗，超多的环境联动，极高的动作自由度，玩过的最好的crpg（坐等博德之门3）
快数3
一百多块能玩几百个小时 超值
66666666666666666666666666666
荣耀属于我！
一开始我是不愿意玩的，因为这种上帝视角的游戏在我看来基本就是个砍砍砍打打打刷刷刷的游戏……然而我错了，这游戏是F5 F8 F5 F8 F5 F8……的一款游戏。要问我玩下来是什么感受，我只想说：“我的上一个存档点是存在什么地方来着？”不论是剧情还是游戏内容都大大超乎我的意料，可玩性牛逼到爆，我可以花一天的时间在游戏里面潜行摸遍全村老小，上到八十老母下到八岁小孩，能偷的我都偷走；我也可以花一天的时间在游戏里面开无双砍遍全村，管你是老鼠还是法师，能杀的我都杀光；我甚至可以花一天的时间在一个地方堆满炸药桶毒药桶来一个眠爆满地开花（众所周知，有人和你讲话时你是不能知晓身边到底发生了什么事的）……游戏非常有意思，内容也极具挑战性，故事甚至超过某些文字冒险游戏，最最最牛逼的一点是：这是全程语音全部配音的！！！！！！还有什么比这个更牛批的了？
毕竟是神作，不多解释
剧情，互动性，战斗，情节发展和人物的互动都很不错，不知不觉就就玩了一下午或者一晚上，作为RPG的典范让我这种老年玩家一本满足，尤其洛思解放自己的时候歌曲是真的好听！如果你是个RPG爱好者，请不要错过这款游戏，棒!  你拉一下视角！好，拉住了！你要啥？全拿 ！卧槽，被发现了！快跑！！
真好玩 我不喜欢这类游戏都被这个游戏给吸引了
游戏的提示太少了，好多支线都没做完
好游戏不解释！
我只能说太他吗好玩了
一款有毒的游戏，太上瘾了。今年，2020年了，如果有人要我推一部最推荐或者喜欢的crpg，我必然推这个（3还没玩过），早期（十几二十年前）的crpg再经典，也只能是过去的王者，放到现在画面、界面、操控，真的不在一个次元了。一周目打的经典难度，本来想换人物换职业二周目打策略模式，但是打到11级实在是累了，玩不动了，罢了，就到这吧。游戏真的是好游戏。特别良心，内容海多，装备职业人物故事都特别丰富，细节做的很到位，这也是毒的原因，值得摸索的东西太多了，大剧情基本一遍能摸出来，但是装备啊合成啊技能之类的，琢磨的话真的很花时间，一遍过了还会有很多小细节小人物啊，队伍build让你想玩第二遍。
杰作
这是一个令人惊艳又难受的艺术品：自由的多线任务剧情，庞大的任务文本，让你感受到每一个可选角色都有各自鲜明性格，或大或小的背景出身，追寻自我的目标。你操控他们路过的NPC也都有各自的故事。但同时自由度也让强迫症患者难受，或者可以选择多个存档弥补遗憾。物理，水，电，火，召唤，死灵等等技能派系的组合与化学反应，与不同场景物品之间的互动，只要你敢想，不妨试试。工作室坚持更新，修复BUG，免费的MOD，这些业界良心就不多言了。PC/NS/PS4/XBOX都是你入坑的选择，也许这也是工作室想让更多的玩家体验这一艺术品。
好玩 妈的绝了
博德3，gkd！！！
挺不错的游戏，你值得买来杀一杀时间，不看攻略的话，保守估计能玩上100小时左右，但结局后无法像沙盒游戏i一样继续探索有点不爽，可以接受着点的话这算是一款佳作了
...
haowan!!!!!!!!!
真拟麻好玩的游戏，除了一些小bug没有任何毛病
游戏性极强，非常不错的游戏，断断续续玩了一年多
每次升级不要强迫症一样的去商店刷装备，会降低很多游戏乐趣，现在63小时应该有一半的时间拿去刷商店了，很后悔。现在才把第二场景玩通关，策略难度前九级是难点，后面都还行
原来crpg可以这么有意思，六个小时还困在欢乐堡
就这么说吧，这游戏妹子是要比其他游戏多的，就这游戏基本上人多一点两三个妹子。
¡ǝɹɐ noʎ oɥʍ ʍouʞ uɐɔ I os uoʇʇnq ǝɥʇ ʞɔı̣lɔ uɐɔ noʎ 'ƃuǝʇuɐpǝpuɐı̣x lǝǝɟ oslɐ noʎ ʇɐɥʇ suɐǝɯ ǝƃɐssɐd sı̣ɥʇ pɐǝɹ uɐɔ noʎ ɟı̣ 'ǝƃɐssɐd
玩就對了!沒朋友來找我, 給你介紹基老
服务器不太好，初次之外，嘿嘿嘿
vrchat x在疫情期间提醒自己别忘记话应该怎么说 √
很好的一个社交软件，对于社恐很有用，也对学习语言的人有用，你可以遇到世界各地的玩家，即便是在国内也可以体验一番拥有环境语言的处境
最贵，最累，最涩和最GYA的免费游戏
氛围很好，交到了有趣的朋友
肥宅蜕皮美少女
游戏一分钟，unity一整天
玩之前：老子外语天下第一玩之后：又聋又哑又瞎（眼）
每天都是逛漫展，里面的人个个都是人才，说话又好听。感谢带我玩的朋友们~
第一次玩！超好玩！
nice
VRChat真的是一款很神奇的游戏，与其说游戏，我更愿意称其为虚拟社交平台。来自世界各地的玩家们抱着各种各样的目的来到这里，见识不同的人，听不同的故事真的很有趣。种族，国籍，宗教信仰都不重要。总之很推荐大家尝试。顺便一提不需要VR设备也能玩桌面版，不过用VR设备玩的代入感会更好.
好玩，可以认识很多朋友
=-=
待评价
奥利给
我们需要中文翻译
nice
Really good. I made a lot of friends in there.
我是老丈育了但在一边听着也很爽
目前只是VR，但是20年前我们能想象到这样一款东西的诞生么？虽然目前技术尚不成熟，但是只要我们想象足够强大，也许就没有什么东西是我们造不出来的这个游戏的出现属实是让我对未来的科技产生了无法阐述的强烈期望
开共和国GV克莱不能看、来了吗
很少对游戏进行评测，但是柯南确实是个人极力推荐的一款沙盒游戏，这是一款把老滚、方舟、黑魂缝合在一起的开放世界沙盒游戏，虽然是缝合怪，但是把每种元素都结合的恰到好处，让人着迷。它具备了一般沙盒游戏所具备的大多数优点，同时又有一般沙盒所没有的动作元素，不同的武器会有不同的攻击形式和动作，需要你在不同情况下进行选择，这是非常有意思的地方。其实有趣的地方有很多，需要自己去探索，我不做赘述。就只提一些建议吧。1.游戏内容还需要填充，个人认为这款游戏暂时还只适合多人游玩，因为世界很大，因此现有的NPC还无法完美的填充当前塑造的游戏世界，会显得有些空洞，一个人游玩会缺少互动，因为游戏内的NPC都像是一台台录音机，当玩家与他们互动时，他们只是播放已经设置好的文本，就没有然后了，个人认为可以适当的添加一些简单的任务，增加一些NPC与玩家间的互动，这样就就可以满足一些单机党的需求。2.资源分布不均衡，导致地图西边人满为患，地图东边无人问津。星辰矿在游戏的中后期是个比较重要的资源，但是资源点只有在地图的左上角，雪山那一带有，在地图的东边却只有基本的铁矿资源，当然，地图屋的传送功能可以解决这一问题。但是西米里亚狂战士扫荡只在雪山那一带刷，因此很多部落为了量产狂战而挤在亡丘和雪山建家，而放弃了东边的雨林还有火山等空间，因为这两个地方没有吸引玩家驻扎的资源和奴隶。个人建议可以在东部地区添加一些可供玩家捕获的强力NPC，或者相对强力的装备资源，来吸引玩家驻扎。3.宠物和马匹系统有些鸡肋。哪怕是大剑齿虎和大熊这种变异后的宠物，其强度差不多等同于亚诺什和炼些诺德海姆战士，你让它们去跟火山斗士，狂战士，林思雅，驯兽师打一架试试看，哪怕是极品属性和特权的宠物对上辣鸡属性和特权的传奇斗士，结果显而易见，因为斗士可以穿着装备，很大程度上是装备决定了奴隶的强度，因此，我觉得可以适当的强化宠物系统。还有马匹，确实有些鸡肋吧，骑马不能用捆绳，就比较操蛋。4.物品制作列表太杂乱，虽然已经有武器护甲这些大的分类功能，但由于可制作的物品很多，所以还是建议能再进一步分类，按物品的品级 低级→中级→高级。并针对一些物品的制作补充一些文本说明，譬如钢块的制作 ：    硫磺+焦油→坩埚=钢火    铁块+钢火→熔炉=钢块 如果没有老玩家和攻略的引导，新打破脑袋都猜不到怎么做，我打赌很多两三百小时的玩家都还不知道面包怎么做5.你TMD什么时候开右上角的地图！快点！
一款很不错的游戏，在与多人联机时效果更甚，可是为什么要推出一个合作游戏的功能，此功能几乎完全没法使用，迄今为止，我和我朋友从来没有在合作游戏尝试过联机，这个功能形同虚设，游戏对中国玩家抱有敌意，外服每个服都有自己的管理员，游戏环境良好，而在中国服务器中，不光没有管理员，破坏服务器等功能时常出现，戏称：中国服务器才是真正的流放之地。同样是购买了该游戏的玩家，在服务器上却没有相同的保障，外服与国服两者之间的差距让人感到心寒，希望官方在大更新后能够改进这一点（PS：奴隶系统在5.8的更新可以说非常烂，经常出现不打怪，反复拿武器等举动，我在路上走着走着，突然提示我升级了，我的奴隶和一个我并没有战斗欲望的生物打了起来，让他移动过来似乎完全不会，奴隶系统甚至比以前的体验效果更差，希望官方能看到我的评测并注意这些问题）
非常好玩，刚出的时候就入坑了，游戏越更新越好，原来还没单机联机的模式，只能在官服玩，辛辛苦苦建的家，巍哥不睡觉也守着，很令人感动！现在可以单机联机，再也不用担心家被拆啦，dlc非常适合我这种建筑党玩家，总之会一直玩下去的！柯南，加油！
超好玩的生存沙盒游戏。值得推荐。
111
太好玩了 生存类的良心之作 买了不后悔哦
更新能不能好好搞，越更新bug越多，麻烦用点心吧。
游戏不错
good good very good
快快入手别等了
停不下来啊  女奴隶给力
更新后，中文也不能输，而且频频掉线，卡顿，更重要的是之前我的存档更新后没了，，，
游戏是好游戏，就是不能和朋友联机，别人可以加入我的，我加不上别人的，希望能优化。
我怎么不记得我玩过。。。。
非常好，非常棒得游戏，非常喜欢，爱不释手。不过，在国内这边需要出钱买加速器才能打开游戏。网站，这点很烦连接官方服务器，在这边网络体验并不好。特别想去官方服务器玩，有好的网络体验，很期待。。。。。。。力顶流放者柯南
free dlc!
Hope to fix the problem when building a house. Building is not always illegal. Please pay attention to this problem officially. This makes players very upset. Hope to solve the problem and look forward to updating
很有可玩性
看时间
07年的经典，9个角色都有不同的特点和打法，真的有意思。新手看一下教程进游戏每击杀一个人都有满满的成就感，出了这么久的游戏，不得不说是精品，很多打法玩法不会腻。一开始打会比较自闭，枪法靠信仰，不认识路瞎走就对了，不过当你熟悉了一些兵种基础的玩法，就开始有意思起来了，从分数榜倒数，慢慢往上爬，就这这这不爽吗。我起了，一枪秒了，有什么好说的。来嘛，来嘛，来嘛！
真的好玩哎
除了平衡系统很难受以外 都挺好玩的,,,?起码我遇到的大部分态度不错 不过新手可能有点难上手。
非常平衡的FPS游戏任没有任何氪金武器都是可以掉落不像那些即使没有技术也能吊打大佬的游戏最棒的FPS游戏
我挺喜欢这个游戏，画风有趣，细节很棒，内容有许多槽点，玩法丰富，当然，人物种类多。不过，在人物方面，我发现一个问题，国内一个工作室：琳琅天上，他们做过一个游戏叫枪神纪，人物技能、种类和团队堡垒2相差不大，不过我不知道有什么关联，也没有多大影响，好玩就对了！不过，这游戏的各国服务器是相连的，这意味着我们经常会匹配到歪果仁，语言可能会不通，但希望我们的玩家能好好维护国家的尊严和形象，别人不能侮辱我们，我们不能败坏自己和国家的形象，总体而言，游戏不错，望诸君开心游玩！
很好的游戏，平衡性不错
这个游戏，中国做不到的，这个游戏平衡很好，买衣服没有如何属性，打这个游戏全靠团队，不像某腾坑钱骗钱的游戏,这个游戏十分良心，这个游戏中国做不到的
其实这是一款很好玩的游戏，但就是太太太太坑钱了，建议像“hero and general”一样增加一些游戏币，可用于购买武和饰品，以满足零氪玩家，好了，就那么多，希望valve采纳~
游戏是个好游戏  平衡性做的非常好      G胖都TM放弃了     举报就相当于一个摆设  没个J吧用    只能让队友或者对面的人投票T了    最近10场夺情报场子  能有3场遇到挂   都是自瞄加透视   还在聊天栏发布大量废话
游戏是比较好的 游戏IP也很经典 但v社的负责态度让我很失望 有生之年如果再大更新了我能考虑回来看看 也希望v社别让隔壁同样的反恐精英系列IP玩成第二个tf2
好游戏，玩的人也挺多的
还蛮不错的，每次死的时候官方还说了一些话哈哈作为一名xxx你做的比上次好哈哈
说实话，这个游戏给我的感觉怪怪的，拿到狙击手之后一开枪，我，，，，这打击感好迷啊，深表怀疑我是否开过枪，间谍挺难的，解除隐身时候还有几秒后摇，早就被发现了。各种机制还是不错的，只是这个打击感是个鬼呦
好玩就对了
刚刚开玩，优化极好。推荐新手像玩CS:GO一样先练机器人比赛，非常推荐。
好棒好棒的游戏  前代版的守望屁股
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Good game！
火焰兵幻境
好玩666
真他喵的有意思，我喜欢，interesting~~~
免费又好玩
怎么就不能入库呢，  也不来修下这个bug
好玩，我和电脑打着玩，我水平太菜：P
爽
好玩是好玩，对新人及其不友好
很有创意。
A Legend
11年入坑，13年好好玩了2个月然后退坑，20年回来这游戏居然还活着。这游戏其实门槛挺高，新手一般给杀的心态爆炸，但是如果新手看一些教程再入门就会觉得特别好玩了。
Good game!
医生中路对狙就是好玩
大碗大碗的
敲好玩滴呀
好就完事了
NB\
甚香
好玩
这真是太好玩了，可惜valve公司放弃了，R.I.P Rick May
挺好玩的，不过我是低配玩起来有点卡
goo d game
作为一个轻度二战迷，这游戏头一个小时感觉还挺不错的，坦克手感没雷霆一击？好。Emmm还是战舰世界玩的久估计上百小时了
卡卡卡卡
训练关卡住了，可能是网络问题，离开本土化的运作关键问题还是服务器的稳定
手感非常好，7V7模式非常流畅和迅速，对于之前玩坦克世界端游的弃坑玩家来说，每天娱乐几局十分愉悦，而且个人作用被放大，个人发挥的好极可能翻盘。亚服的人也都比较呆萌，如果你玩腻了15V15的疲劳蹲坑战可以来玩玩闪电战，绝对欢乐。另外最重要的是，这里没有火炮，尽情碰撞吧，少年！
HAOWAN
节奏很快，爽到。。。。
又名《飞头模拟器》，主要比赛谁的头飞的远飞的高
还不错的一款游戏
好玩，
good
hao
手机版入坑的，没想到还有pc版闪击战，之前一直以为只要坦克世界，感觉还行，就是地图有点小，没有pc版的火炮，但毕竟是手机移植过来的，不能要求太多
手柄怎么不能用啊……还有开放一下120hz啊
一直以来都是在win10商店里下载的WOTB，现在终于登陆steam了，可以在win7上愉快的玩耍了。在公司和家里的笔记本上可以无缝对接了。断断续续玩了有五六年了，给我的感觉就是伤肝。升级一条线的坦克不知道要花费多少心血，而且平时也没有很多的福利可以领取，所以基本上都是靠肝。最气愤的是谜一般的伤害机制，明明糊脸上开一炮却是跳弹，对方看似随意的一炮就废了我的弹药架。打着打着就上火了，有时候明明局势很好，忽然间就丢包了，等到网络稳定后发现自己已经被击毁。总而言之，可玩性还是不错的。网易代理的国服玩了几天，总感觉差了那么点意思，所以即便网络很卡，还是要玩玩国际服。
好玩
好玩
游戏免费，那么。。。进去肯定要花钱。。。。。。初期很累，需要和朋友配合玩
真的很好玩，也相对真实。
不要肝，肝不动的
good
其他都很好，就是没事就卡的一批，玩一小时要重登五六次
老牌游戏，可玩度还是很高的。
打字方面不太友好啊
11111
好玩，比正常版节奏更快，赞
一不小心就玩上瘾了
目前为止玩过的做的最好的手机端团队坦克战游戏这游戏（WOTB）的PC端一开始是锁了区的，我2018年中建的号，那个时候只能搓手机屏幕操作真的蛋疼。现在国区PC端WOTB解锁了那我肯定要试试。首先这游戏是手游，是手游，是手游！所以画质党可以去玩PC的WOT亚服，而且这游戏算上了年头的游戏了，画质肯定不是很牛逼但毛子好歹平衡做的还可以，银币车金币车都能愉快玩耍，我作为特别喜欢打5到7级车的咸鱼玩家在复健局也能依靠以前的小聪明和技巧伤害场场前三，而且还有好玩炫酷强度还高的联动收藏车，比如少战车（但是有挺多人反感打联动车的玩家的，主要是联动车被毛子脑抽拿出来打包卖了，上来一个联动车都不知道到底是大佬炸鱼还是萌新没妈还是AFK玩家享受生活肯定喷就完事了）当然亚服的游戏环境一直以来并不是很好，比较菜的玩家打残局打输了被骂的情况也有，这种情况我的建议就是不要玻璃心多多研究你常玩的车的同级上一级下一级车的弱点和地图，早点自立总结：这游戏看起来挺小游戏的，但实际上跟端游坦克世界完全没两样，想要正常游玩必须要一点点去研究，积累经验，循序渐进，选一条好的科技线从1级车慢慢打，不要上来就打高级金币车收藏车，打的菜还被喷游戏体验会变得很差
快节奏的坦克世界``老外都面的很````
wdnmd,真他娘的好玩ps:没有氪金就更好了
平台动作射击类游戏，最大的特色是漫画书式的故事跟关卡设定（可以理解为在漫画书里玩游戏），玩家将扮演游走在漫画和混沌世界之中的英雄，去挑战各类强大敌人，消除其中存在的威胁。跟同类作品一样，本作融入了Roguelike要素跟丰富有趣的解锁内容，音乐动听，操作爽快，具有极高的重复可玩性，相信我，一旦上手，根本停不下来。 在漫画书里展开杀戮    5年制作，3年EA本作最早于2015开始制作，到2017年，制作组将其取名为Badass Hero在steam上开启了EA，经过1年左右时间的大幅更新，游戏的美术风格有了全新的改变，为此，制作组深思熟虑，将原来的标题Badass Hero改为了Fury Unleashed，尽管这引起了许多玩家的争议，不过它的核心玩法内容依旧没有改变，还是熟悉的那个恶棍英雄（本人并没有体验过之前的EA版本，通过回顾之前的老版本视频进行对比作出的判断），此后又经历了2年的时间，该作终于在制作组和所有玩家的共同努力下于2020年迎来了正式的1.0版本。 内容简述1.总共包含3个章节，每个章节需要攻略3张地图，地图内容随机生成（随机生成的过程替代Loading画面很赞），玩家会遇到随机的事件，精英怪以及BOSS。由于游玩节奏很快，所以会给玩家一种其实内容并不是很多的错觉，但实际内容也比较丰富，只不过都建立在多次游玩的基础上，如果只是简单难度通关就卸载游戏的话肯定体会不到。2.解锁内容分为游戏内跟游戏外。 游戏内：完成某挑战后可获得图纸，将图纸带给指定NPC可解锁，或者完成使用指定的武器完成挑战解锁永久初始武器的选择资格，以及达成某条件可解锁各种角色皮肤等。 游戏外：在游戏中玩家经常性会获得像墨水一样的物资，在每局游戏后，它会被当作经验值供角色升级，从而获得可以解锁各种被动能力的技能点。3.分为4个难度，不同难度的体验截然不同，低难度十分亲民，玩家可以自由调整游戏速度，受到的伤害值，治疗量以及敌人的生命值，可谓十分照顾手残党，也很适合用来开荒，其他难度也循序渐进，给人富含挑战的同时也不至于很快劝退。4.除了单人挑战外，还支持双人合作闯关，多一位伙伴多一点欢乐，更多一份保障，期待中是这样的，不过支持2P的手柄体验并不好，谁用谁知道。 极力推荐：这或许是一款发泄游戏？  优点&趣味+ 新颖的漫画式设定 丰富有趣的解锁内容 带工坊的头像自定义 多难度多周目的挑战 高帧率，高流畅手感 支持单/双人两种模式 缺点&遗憾- 每一次不要玩太久，容易误事
感谢来自lodo的秘密基地的key以及这次测评机会。 前言《Fury Unleashed》是一款融合了经典平台跳跃游戏和现代轻度 Roguelike 平台游戏的佳作。玩家可以通过积攒连击数来提高获取的升级经验，最终达到通关的目的。游戏有单人和分屏合作这2种玩法，支持人物角色面部自定义，支持创意工坊，拥有卡牌掉落及游戏成就，未来还将推出在线合作模式。关卡设置这是一个地牢型的关卡游戏，玩家击败相应的BOSS即可解锁下一关，每一个大的关卡由三个小关卡组成，小关卡又由12个地牢组成。目前关卡较少，只有三关。地牢里中有各式的怪物和机关，每次关卡里的怪物机关会随机生成，基本包含以下几种：1.	远程怪——发射弹幕，有的弹幕可以无视地形，弹幕的躲避难度由敌人的难度决定。2.	无视地形的近战怪物——会近身攻击，血量不是很厚。3.	隐藏怪物——只有玩家在它身边时才会出现的怪物。4.	自爆怪——有的怪物会自爆，在人型里变为手榴弹箱。5.	规律运动的带刺滚轮。6.	往地上滴下伤害很高液体容器。7.	地刺。8.	可以打碎的罐子和箱子——里面有金币和经验值。9.	按E获取道具的箱子。10.	各类商人。11.	头上有骷髅的精英怪。12.	最终的关卡BOSS和地牢小BOSS。https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2095872560角色设定 主角是漫画的创作者笔下的超级英雄，不是在拯救世界就是在拯救世界的路上。角色可以携带2种远程武器、近战武器、手雷和一个技能，武器有初始武器（游戏任务解锁）和关卡内获取的武器，物品包含帽子、衣服、鞋子和肩甲，都分为普通、稀有和传奇三种等级。等级越高物品越强力，获取起来也越困难,但是目前道具种类较少。角色可以简单的个性化，包含头发、涂装、饰品、胡须和角色，面部的更改支持创意工坊。角色拥有完整的技能树，通过点亮技能可以强化角色的属性来挑战更高的难度。技能可以随意更改，随时降级和升级，满足各种流派。https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2095872478游戏玩法 游戏最核心的玩法就是打连击，连击越高，经验和所能获取的各类道具也越多。所以游戏追求的是稳妥玩法（能怂就怂）。拿第一关来说，地上有地刺。空中有毒液，还有远程近战敌人各种技能，躲不好辛辛苦苦攒的连击就没了，如果你一段时间不打敌人连击也会自动中断，所以强烈推荐前期先点满连击时间，这样升级才会更加快。（对付自爆虫子要慎用近战）。游戏就算是简单模式也有一定的难度，对于像我这样的手残党来说是一个噩耗。因此先升级点满技能再通过才是王道，用几小时来吸收经验换取后面几十小时的爽快是很有必要的。游戏也有一定的运气成分，有时候开局就给你传奇武器，有的时候打到第二大关了连个稀有都没见到（可能是我脸黑）。这里吐槽一下，里面有个传奇的加特林特别不好用，换弹又慢伤害又低，还没打几下自己的血先掉一大半，选择伤害高，速度快的武器更容易通关。总结 游戏是一款融合了经典平台跳跃游戏和现代轻度 Roguelike 平台游戏的佳作。打击感超级棒，画面在同等级的2D游戏里也是佼佼者，不足之处是目前关卡、道具较少，内容还不够充实，有的翻译让人莫名其妙，但是这也掩盖不了这是一个好游戏的事实。个人很喜欢这款游戏。推荐给：喜爱关卡类爽快打击游戏的玩家 游戏语言7个地区的语言（有中文）欢迎加入我们Steam组： lodo的秘密基地←点击加入，讨论热门游戏欢迎关注我们的鉴赏家：lodo的秘密基地鉴赏家 ←点击加入，查看精彩评测
好游戏 可惜买的时候没看 是不是能合作还是退了款 非常可惜只能本地联机
总体来说还是可以的，但是游戏不够爽快，不是说游戏的打击感与血腥度不够，这两方面都是ok的，我说的爽快度不够就像每次要到高潮时突然强行让你拔出来一样难受！为什么这么说？这个游戏其实是鼓励玩家快速冲刺并射杀敌人达到高连击从而得到高奖励进一步达到高爽快感，但是关卡中林立的陷阱，冲锋没有无敌帧，往往在你爽了还没几秒钟就被强行终止了。。。很难受。。。
个人意见：先说说优点，手感很棒，从人物模型到打击反馈都很不错，关卡丰富程度高，很有挑战性缺点也很明显：作为肉鸽莱克游戏，能够逆天改命的被动或者武器几乎没有（还是我太非？），隔壁拿到几个关键combo就能起飞爽到；连击给的无敌盾破了之后没有无敌时间（一大梭子子弹这盾几乎没用）；死了之后还能自爆的怪太多，近战地位尴尬：返回上个房间，这个房间的敌人和子弹不会刷新，回去还要硬吃伤害。
不错的游戏 手感挺好的，就是一会就通关了 希望内容能多点
很有趣的游戏，类似合金弹头和魂斗罗的结合，加上可以升级，配备装备和服装，挺适合喜欢有难度的玩家，尤其是传火玩家~
画面美漫风格为主，有着90年代的美术风格和高清的2D画面。帅啊！感觉玩这个游戏就有种玩高清合金弹头的感觉，像是回到了小时候一样。游戏中不管是我方还是敌人的建模设计都非常的精致，武器攻击时候的光影和爆炸特效有也非常的好看。在2D横板这类游戏里面，这个画面不能说数一数二，但至少也是这类游戏里面很出色的那种了。画面好评。游戏性《Fury Unleashed》（恶棍英雄）是由Awesome Games Studio制作发行的一款带着roguelike元素的横版动作射击游戏。据作者的说法，这是他花了五年制作出的游戏，嗯，如果真的是单人做出来的，那么这个游戏就真的很赞了。游戏的剧情发生在漫画书里面，主角是漫画的创作者笔下的超级英雄，不是在拯救世界就是在拯救世界的路上。这是一个比较有特点的设计。玩家在游戏中走的地图其实就是漫画的格子和页数，玩家从一个地图跳到下一个地图，其实就是一个漫画格子跳到另外一个漫画格子。每次完成当前小关卡结算的时候就相当于翻到了下一页的漫画页。游戏一共有三个大关，对抗丛林里的古神，对抗拥有黑科技的德军，对抗外星人。每个大关又有三个小关，每个大关又有着对应的boss和精英怪，可以说这些都是80-90年代游戏的老套路了。经典，复古，但是仍然有趣。游戏的玩法就是横板动作射击。如果玩过并且喜欢合金弹头这个系列，那么本作对你来说也是非常值得一玩的。游戏有roguelike元素，主要体现在每次重玩，地图都是随机的，游戏中出现的道具和武器以及buff都是随机出现的。玩家杀死怪物可以得到一种叫做油墨的物品，分为金油墨和黑油墨，说白了其实就是金钱和经验值。黑油墨（经验值）是可以累计的，用来升级并获得属性点，然后可以让玩家对使用的角色进行加强--虽然大部分的加强其实都是加换弹时间啊，手雷数目，生命值等，是加强了角色的容错性，而不是加强了角色的强度。金油墨（金钱）则是只能在游戏中使用，用于购买武器和永久BUFF。一旦死亡重来，金油墨就会全部消失。本作的玩法还是很爽快的，可以使用近战武器和远程枪械来攻击敌人，武器种类很多，而且还分等级，比如稀有，传奇，等等。等级越好的武器伤害越高。当然，本作玩起来也是很有难度的，由于有roguelike元素，所以游戏的敌人，地图每次都是不一样的，并没有办法像合金弹头一样进行背板。不过好在游戏的难度是可以调节的，如果用简单难度，那么这个游戏基本上就可以让手残玩家页可以获得非常不错的游戏体验了。游戏有多人模式，可以联机和小伙伴一起游玩，游戏体验更加欢乐。游戏的汉化做的非常的到位。声音敢卖OST的游戏音乐或多或少还是有点水准的。本作就是如此，音乐主要以摇滚为主，配合战斗时候的枪声和敌人的攻击声，让人玩起来的时候不自觉的集中精神。这个BGM是要给个好评的。音效的话，每种武器都有自己的声音，敌人被不同武器杀死发出的声音页有所不同。这对一个独立游戏来说太赞了。评分8/10推荐给喜欢横板射击这类游戏的玩家，玩起来真的挺过瘾的。游玩百态，将游玩心得用汉语化作玩家的指明灯点击这里关注汉化语录~ 如果喜欢这个评测，请点个赞让更多人看见
非常棒的一款解密小游戏，不枉我等了这么久！！
这是一个很不错的解谜类游戏，玩法也比较新颖，值得一玩
9.0 / 10十分惊艳的解谜作品我一直都很喜欢这种在城市中穿梭的感觉，而将城市中随处可见的告示牌作为载体，在“城市中”进行平台穿梭解决谜题更是令我无法抗拒（这个游戏和《见证者》（The witness）在某种精神上十分相似，尤其是越往后越这么觉得。亮点：1. 游戏的谜题版均为城市中的各类告示牌（例如交通标志，路牌，广告版，警示标志，便签等），而这些告示牌十分自然地出现在了他们该在的位置，结合十分丰富的城市细节，使人代入感十足，呈现出了一种新奇的现代大都市穿梭体验。2. 谜题质量优秀，在不长的流程中引入了多个十分精巧的机制（类似《Gorogoa》的重叠画布；以及胶水，效果是防止某块板子在刷新关卡时被重置，围绕此机制设计了许多精妙的解谜）。3. 美术风格十分出彩，有许多风格鲜明的城市场景（例如工厂，设计室，公园，下水道，以及后期的赛博朋克街景），建模和细节都十分优秀。而简约线条的告示板谜题也与此形成了鲜明对比，令人印象深刻。4. 最后的一个大型谜题十分震撼，说了就剧透，请自行游玩。5. 3D城市场景不是摆设，和2D告示板上谜题本身也有许多联动。（例如一些关卡需要通过连接电线接通电源，以解锁3D场景下的一道机关，而这个机关的解锁反过来也会影响2D谜题的推进。语言难以贴切地描述许多微妙的细节，推荐大家自行感受。）一些吹毛求疵的不足：1. 结尾有些仓促。在那个令人震撼的谜题之后，我本期待一个更加震撼的结尾，结果游戏在此之后却匆匆结束。2. 在城市的各个区域穿梭时，缺乏一种整体感，如果在游戏后期有一个谜题需要结合之前经历的诸多环境进行解谜，或是设计一个贯穿整个游戏流程的彩蛋或隐藏谜题，就更好了。（当然也有可能是我不知道，如果有的话欢迎告诉我）结论：可能是这两年最优秀的传统解谜游戏之一了，喜欢解谜游戏，或是城市探索的玩家一定不要错过。虽然有点贵（￥70），但是值得这个价格。
很真实，在家能过钓鱼瘾
还可以
游戏挺好，就是看到的不是人。免费的都能看到人，你这做个人出就这么难吗
超喜欢
挺不错的
鲁迅说爱情可以消除98%的烦恼和不开心，那么问题来了怎么拥有爱情呢鲁迅不肯说，只留下一串数字:626522937本群欢迎您的加入
我是傻逼
买早了，我是傻逼
把朋友扔下去是我最大的快乐
什么都好，就是缺朋友。
nice，十分的傻雕与好玩，就是缺朋友
我是智障
我是傻逼
好玩！！！
我前两天原价买的，跟室友一起玩，被里面的关卡羞辱了，现在打折羞辱了，我是憨憨
多人运动 适合搞笑
好玩
还不错 游戏挺好玩  我是傻逼
很好玩啊
挺有意思的
游戏设计很有创意  但对于我这种人   玩的时间长了容易头晕
用于腹肌锻炼，效果拔群！
很好玩感觉玩不腻，就是玩久了有点晕哈哈哈哈
666
玩这么就就网速是个问题
有趣
看了仙叔叔直播玩的游戏，哇虽然对于我这个手残党来说不是特别友好，但是在里面我认识了很多朋友，很多伙伴一起玩游戏真的很开心
挺好玩的，就是人物编辑器太难用了，哈哈
NICE
太好玩了，联机欢乐多多
操作开始有点不习惯  但是玩的多了就好了  和朋友一起玩比较有意思  ：）
单人益智多人沙雕
首先，这是款好游戏，其次，可以和朋友玩。但是只有一个问题：为什么我的《工厂》和《高尔夫》还没有上线啊？  First，it’s a good game，the second，play with your friends.But there was only one problem：why isn't my 《factory》and《golf》online yet？
good
有没有人一起啊  一个人好无聊
不错嘞，掌握好技巧很棒滴
我是傻逼
快乐。和初中、高中、大学的朋友都玩了一遍。
本地：普通玩家在线：SVIP玩家官图玩腻的盆友们欢迎大家多多游玩工坊图，知乎上的测评很丰富。
很沙雕，很适合和朋友一起玩
和女朋友玩很开心
即可单机又可以联机很好玩
最爱的事情是把暂时离开的好友扔掉
太好玩了，太可爱了，仙女猛男必备好吗！！！！！买它!!!!!!
游戏还是不错的，就是这垃圾服务器，玩着玩着就给你断掉，心态爆炸
都懂，是吧！
和朋友一起玩真的贼开心
得了软骨病的小人走路像是喝了假酒，推箱子的时候像极了多人运动，就冲着沙雕的样子值得一玩。最好多人互坑游玩一起沙雕，一个人玩会笑成傻子的。
为什么会有这么奇怪的游戏被开发出来！它不应该存在这个世界上
NICE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
喜欢没有道理
good
也是和漂亮姐姐一起玩才会开心的游戏！
好玩
很好玩，很有趣
.
6
2020
可以的
我是傻逼
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
不多说什么，和朋友一起玩必备的神游戏
挺好玩
好玩
毁友谊哈哈哈
游戏很有趣
和好朋友一起玩真的香
PUBG is a PIG,♥♥♥♥
玩着玩着的总是断开服务器是几个意思呢？不是一次两次了
跟朋友组队一起过关贼特么欢乐
因小团团入坑，游戏不错哦
挺好玩的
非常不错
好玩
买就完事了 好玩
好玩
好玩
很有意思的游戏  开黑 和朋友一起 很有趣   娱乐 创意工坊 绝对值得玩    就是 服务器垃圾~~~
我喜欢因为他自由度高
喜欢这个游戏，主要是因为有很多其他玩家做的图，感觉很有意思
可爱到爆炸
1
玩法多样，适合和朋友一起开黑娱乐，趣味性很高
探索 发现
超级好玩
好玩
verygood
很棒，我会向周围的人推荐这个游戏，我的朋友也有很多人在玩
可以和朋友愉快玩耍
关卡太少了，我一个人十来个小时就通关了。好玩是好玩。就是关卡少
这么良心的游戏，你不买？涛哥都哭了
我是傻逼
ggg
我，一败涂地
首先要有朋友玩嘻嘻
能不能优化一下？真给我整吐了，一直缺少已下载文件，你妈的重启不行，卸了重下不行，删downloads文件不行，检查游戏完整性还不行，我他妈这两天天天像傻逼似的等他加载，开加速器订阅地图还告诉我登录错误？一天啥事没干，净他妈退游戏玩了，浪费我时间，操！但是游戏本身还是不错的，值得一玩，害
好玩【
沙雕沙雕沙雕沙雕
我太蠢了
非常好玩
兄弟送我的，也是steam的第一个游戏，软pia pia的超级快乐
太搞了
沙雕游戏
good
giao
666
没有朋友不要买
沙雕小游戏很欢乐
傻屌游戏
挺好玩的，官方图艰难地过了，又填了一些订阅关卡，先学习有机会玩自己玩会少点欢乐度吧冲冲冲
和朋友玩很有意思，独狼就算了，不错的游戏
游戏是款好游戏，但是晕3D的玩家慎入啊，我已经吐了呜呜呜😭
挺好玩的哈~~~~~~~~~~
nice
我是傻逼
好
e
能通关、走捷径不是快乐源泉，只有互相演队友时（并触发卡模型之类的bug）才是真的快乐。
很好玩的一款沙雕游戏好玩好玩好玩
跟好友一起玩真是太有趣了
好玩！
如此沙雕的游戏，我怎么能没有呢？
喜欢
这款游戏非常好玩， 非常搞笑笑着你肚子痛
正在连接服务器。。。
原价入手 我是傻逼
aaaaaaaaaa
好玩
我花48买的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
KUAILE
超级喜欢，沙雕十足
跟沙雕的人类们一起快乐的沙雕
非常有趣，可玩性很高，还可以琢磨一些跳关方法，和朋友一起玩很欢乐
超奈斯
非常有意思的游戏，音乐也很棒
好
感谢岳岳子送的游戏ovo和朋友一起玩很有意思，自己玩就是自闭游戏了……跳关成功就有一种微妙成就感，不过和好友联机的时候，卡啊，延迟大得上天，可能是因为我在香港他们在内地而我又没开加速器吧。总之每次进去都得等好久好久，一开始还老在那个介绍（大概吧）视频里卡住，退出重进还要考验运气（。）
NICE
感觉还行
友情破碎
好玩啊啊啊啊啊啊啊
好
好玩
可爱的角色  哭笑不得的物理引擎  玩法多种多样  充满了欢乐
突然不能和朋友玩了有谁知道怎末弄莫？？？不知道为什莫但是还是蛮好玩的打发时间很不错
干就完事了
⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢴⡶⣶⣶⣶⡒⣶⣶⣖⠢⡄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣿⣋⣿⣿⣉⣿⣿⣯⣧⡰⠄ohthat'sgood⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣹⣿⣿⣏⣿⣿⡗⣿⣿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠟⡛⣉⣭⣭⣭⠌⠛⡻⢿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣤⡌⣿⣷⣯⣭⣿⡆⣈⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢛⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⣽⣿⣿⣿⢿⠃⣼⣧⣀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣛⣻⣿⠟⣀⡜⣻⢿⣿⣿⣶⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣤⣀⣨⣥⣾⢟⣧⣿⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢟⣫⣯⡻⣋⣵⣟⡼⣛⠴⣫⣭⣽⣿⣷⣭⡻⣦⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢰⣿⣿⣿⢏⣽⣿⢋⣾⡟⢺⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢹⣷⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢣⣿⣿⣿⢸⣿⡇⣾⣿⠏⠉⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢸⣿⣿⣿⠸⣿⡇⣿⣿⡆⣼⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇⠇⢀⠄⠄⠄⠄⠄⠘⣿⣿⡘⣿⣿⣷⢀⣿⣷⣿⣿⡿⠿⢿⣿⣿⡇⣩⣿⡇⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⠙⠛⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇
我和我的好兄弟关系更好了
就是感觉人多了一i玩特别好玩
很不错
我室友是沙雕！(๑•̀ㅂ•́)و✧
好玩
招募好友啊，一直一个人玩，感觉好无聊
https://s.team/p/fvmg-kwpj/bbqwktvg   加我好友，一起做沙雕吧
6666666666666666666
速度速度速度速度
蹲几个人玩儿，wx；A13579246810AA637521,记得标注
我跌跌撞撞的奔向你
游戏很好，和朋友玩得很开心啊我想起来我没有朋友
牛逼
nnb
6666
太可爱啦
游戏是好但是多人游戏的话不是进不去就是操作起来有延迟，只有房主没有延迟
很好玩小姐姐多，刚玩1天我就学会了连跳加爬墙2.0.哇咔咔
111111
好
🐟海🈷老÷
好玩
联机为什么连不上
安逸
还行
和朋友联机有意思
这游戏应该是有些名气的，单机的关卡设计都很好，操作够强的大佬们总是有一些巨强的过关方法，配乐也很舒服，自己一个人玩的话后面一关平均大约一小时吧，没什么好说的，好评就完事了（联机总是连不进去有点难受）
泽
好玩
好玩
非常好玩的游戏，各种隐藏的通道可以让你更快的到达终点
很好玩的游戏，很欢乐
这是一款可以带来很多欢乐的好游戏，玩起来十分逗比！！！
1
hao
多人组队真太棒了！
有趣
有人一起玩还不错自己一个人就算了吧
在打折的时候入手了这款游戏，它的乐趣不在于能享受到酣畅的操作体验，相反这方面会让你气馁，是在于行走过程中的憨态。
如果你觉得自己脾气还好，可以入手这款游戏。我们所做的就是操纵这个残疾小人揭开一个又一个谜题，到达下一个梦境。在解开谜题时绝对会有一种成就感。多人玩的时候，和基友通关很有趣，很休闲。但是单人通关甚至还需要一些操作，卡在这里的时候，那感觉特别想把这个小人扒皮抽筋。
好玩。
沙雕又刺激
非常非常适合开黑的一款游戏，人物模型憨憨可爱，创意工坊玩法多样，这非常奶思。
买过了，怎么显示又要买
这游戏太快乐了，我是傻逼
多人和单人完全不是一个游戏
和朋友玩很欢乐
超级好玩！推荐推荐！很解谜型的游戏，而且画风也很棒！
很好玩
多人=无限快乐     more people more happiness
刚开始玩这个游戏会觉得很迷茫，不知道游戏意义何在。当你玩的越来越久，慢慢的你会感觉这个游戏角色就是你。一出生的迷茫，只知道往前走会有出路。当你通过一道关卡后，就开始下一关。结束是下一次的开始。就像人生一样荒诞，但是又无可奈何。当然这个游戏的制作非常优良，操作起来也很有意思。设计思路也很好。
娱乐休闲.....
好玩
HAOWAN
好玩
一定要和朋友一起玩
非常好玩，开黑必备，基友情侣神级游戏
和好基友玩的话，很欢乐，关卡设计很有趣，总能找到很多乐子
很可爱
这游戏就要跟朋友一起玩，又叫做沙雕大集合
棒
游戏多多少少带点
多人开黑会非常有意思，就是很多时候很难和小伙伴一起进顺畅地进同一个房间
用来坑朋友的佳作
非常可以
wc
good
这游戏太tm欢乐了作者是个人才
好玩
LiYi NB
挺好玩的·就是不太好操作·其他的都完美
UI简洁 操作简单但不无脑
可以的
keyi
不错哟
fewwefewefw
就是扩展包要钱就不好
真的好玩，随便调节外观 这个游戏很值得
能和朋友一起玩，太有意思了
游戏是个好游戏，如果和基友一起玩就好了
还挺不错的
太好玩了，开发者加油THANK YOU VERY MUCH
1
玩久了会吐，不知道为什么
适合和坑友和女（男）票一起
和朋友一起就挺好玩
盼了好久终于在打折的时候买到了
日好玩
玩的头痛 恶心 有人和俺一样吗 不过和朋友一起玩还是很快乐的 晕3d慎入
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
值得和朋友们一起欢乐的游戏
241531
interesting
奥里给
这游戏得和基友玩，乐趣无穷哈哈哈哈哈哈
可以和朋友一起玩 很有趣
挺有趣呀
。。。
牛的！！
好玩是好玩 可不可以把联机体验弄好点 人一多就卡
除了卡没毛病
非常不错
cccccc
有意思
挺嗨的
联机偶尔会卡 希望优化一下
⠄⠄⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢀⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⠄⣼⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢸⣿⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄
一提醒涛涛
好
为了团子来的...
人类的本质究竟是什么？这个问题是不是困惑过你们很长时间？ 复读机？柠檬鲸？鸽子？真香骑士？ 答案是没有唯一的，但是相信我，玩过这个游戏你就会觉得，人类其实就是沙雕。（谁赞成，谁反对？砰.......）当人类成为软体动物后会发生什么是开发商的课题（雾） 看向hxdm'的某处 ，所以就有了这个游戏 【别看了，瞎几把编的】 。这个游戏类型是解密探险类 【我信你个锤子】 。众所周知，美特斯邦威 【我没有收钱，暗示】 是玩家的基本素养，极其开放的世界就满足了玩家的想法，毕竟通往罗马的路不止一条。 【开始了，沙雕制造之路】（bushi） 作为常识，传染是不分任何东西的。所以只有一堆人一起玩才是发掘游戏真谛的方法这浓郁的沙雕气息，而且还支持DIY设计，可以自定义容貌和衣服【开始本色出演】。非常值得玩耍，史低特别香，如果没有联机的小伙伴的话还是不建议购买，自己玩是很令人难受的事。【我也开始失声痛哭】
游戏总体上来说是好的，和朋友一起玩也很欢乐，但是就是有的时候会有一些卡，或者是出现一些bug，但是还是挺好玩的
很欢乐的多人运动游戏，但是大家一起运动的时候掉线可就难受了
haowan
非常非常非常耐玩，虽然对我这种手残不是很友好
可以，很好玩，休闲益智可以可以可以可以可以，很好玩，休闲益智可以可以可以可以可以，很好玩，休闲益智可以可以可以可以可以，很好玩，休闲益智可以可以可以可以可以，很好玩，休闲益智可以可以可以可以可以，很好玩，休闲益智可以可以可以可以可以，很好玩，休闲益智可以可以可以可以可以，很好玩，休闲益智可以可以可以可以可以，很好玩，休闲益智可以可以可以可以
NICE
好
不多说了，这款游戏是联机游戏的神
.
如果是喜欢单机的就不要入手了 但是 如果你是喜欢和朋友一起快乐联机的话 一定要买这个游戏 因为实在是太好玩了
好玩
可以这游戏
好，妙
开发智力，发现力，思维力，操作力
这款游戏吸引我的它的沙雕
真的很好玩
6
看到主播玩，感觉挺不错的入手的，可玩性很高，几十个小时吧，而且还可以多人合作一起玩，想和女朋友一起玩，等一起玩过了以后再评价一遍
good
无聊的时候，闲暇的时候，可以在上面放松自己，挺好的
好玩
果然还是原始的小白人最软萌啊，走起路来还有点小外八贼可爱。
GOOD
1000days,1000hours骑砍1 永远滴神！
第一次接触骑砍的时候还在上高中，那时候也没钱，就玩玩D版，一转眼骑砍2都发售了，自己工作也几年了，哈哈。玩的少了，还是回来补个票。
萌新100个小时统一了卡拉迪亚大陆，真的非常感动，真的非常好玩，让玩家从零开始慢慢积累，实力增强到野心勃勃，从一个村长到市长，最后翻身做主人，成立自己的国家，每一个阶段都非常有趣。当了国王之后，让我领会到一个名词十分合适，欲戴其冠必承其重！而且这个游戏真正意义让我知道，画面不过只是游戏的一个点缀罢了！真心推荐，骑马与砍杀战团！
150小时。感谢骑马与砍杀，陪我走过了这么一段网课时期。
牛的
真尼玛好玩！！！！！！！！！！！！！
歪瑞古德
en
还是那个味道.
非常推荐。仅仅几十块钱，就可以拥有几十个游戏（mod），以及国服骑砍欢乐联机，啊这，还等什么呢？
车万人怎么能错过东方骑砍mod呢？除了乡长、云山和妖忌剩下的统统收做后宫
很好玩，但是mac版打不开，被迫换了个windows。
nice
好
之前玩了好多年，现在有钱了来补个票~
赞
牛逼
这游戏老绿色了
every good game！
好
很幸福。
奈斯
很好
addicted
nb
自由度太高了！！
经典的高自由度游戏。还有很多mod可以增加游戏乐趣。值得推荐！
dawsf
好玩
挺牛逼的
好玩好玩
因为电脑配置不高，只能玩1了
经典
16th真的好玩
经典补票，没什么好说的~
仅仅打算补个票 可还是那么令人上瘾啊啊啊啊
玩了盗版很长时间，这次支持正版。
永恒的经典，不需要多说什么，
好
小时候就很喜欢的游戏，很喜欢游戏里肉搏的感觉
从前一直听闻骑砍大名，也曾了解长寿之梗，但一直没玩。19年在STEAM碰上了骑砍打折，直接入手。很奇特，一款10年的游戏，放在今天也仍然能给人震撼的体验。极高的自由度，各种人物关系让人惊叹。你可以为一个国王服务驰骋沙场，也可以建立一个国家与地图上的AI们比个高低，还可以完全不管什么战争，做个商人在城市之间倒卖货物。骑砍完全给予了玩家一个中世纪沙盒，自由度实在是令人叹服。要说推不推荐的话，只能说因为自由度以及其他种种原因，砍1砍2都有BUG，砍1后期君主喝高了把所有领主都放逐了，砍2平衡性也需要一段时间的调整。砍1打折买买买，大多是情怀和体验。砍2可以观望，等低价+优化。
刚刚上手稍微有点难度，玩了十几个小时之后，就会发现着看游戏的精妙之处，非常建议上手！
HAOWAN
推荐
GOOD
是真的好玩
前期招兵买马，以多打少，资本积累，游戏性和自由度非常高，但到了后期坐拥上百精兵后就枯燥起来了，天天就是攻城攻城，后期攻城战也很无聊（还不能骑马砍人），听说二代也是后期可玩性比较低。但是瑕不掩瑜，正如名字“骑马与砍杀”，这款游戏的真正乐趣只有骑在马上砍杀的时候才能感受得到。
好
真几把好玩
也算是补个票吧，之前初中的时候玩过盗版。游戏庞大的世界观真的很棒，BGM也绝对是其中一大亮点，特别是吸收龙魂之后的BGM震撼的不行。相比与其他的开放世界游戏老滚5更加开放，一切由你来定，没有他人的约束，做自己的英雄。探索未知区域，屠屠龙，做做市镇居民的支线，简简单单的做个抓根宝，有一说一真的很舒服。
曾经有一个系列，陪伴我度过了无比漫长的童年:任天堂三巨头之一，史上价值最高的IP——《口袋妖怪》。我花在口袋上的时间，已经无法计算……除了这个系列，我沉浸时间最久的单机游戏，就是今天我要评价的这一款，无数人心中的神作——《上古卷轴5:天际》。当年刚进入这游戏时，其实第一印象不太好……因为，人物太丑了233无论是男人还是女人，都不符合我的审美观……不过，我很快就被游戏中的某个元素吸引了——捡垃圾233游戏中大部分的东西都可以捡起，这完美贴合了我喜欢探索的性格~每到一个新的地方，我都要把所有的角落调查一遍。每个抽屉和箱子，我都要打开看看233上古卷轴5最令人感叹的地方，就是这个游戏的自由度实在太高了~游戏一开始，你就可以去绝大多数的地方，而不必受制于线性游戏那种规定的顺序。其次，游戏中的每个任务都存在不止一种解法，根据你的选择，世界线会发生变动。有时候，你甚至会面对人性的考验……这样的开放世界，实在是太有意思了~然后，上古卷轴5的世界观非常庞大，大到你细思恐极的地步……游戏中除了任务外，还存在很多碎片，也就是各种支离破碎的线索。比如那些摆放在书架上、被很多心急的玩家直接略过的书本。又比如你在某张桌子上看到的、或者在某个人身上看到的一张纸条……这些东西不会构成任务，却能令你知晓一些不为人知的情报……我曾经研究过这些，不禁感叹道:这个世界的背面，真的隐藏了太多东西……最后不得不提的，就是这游戏能够如此长寿的秘诀——没错，锦上添花的Mod系统~这个功能可以使游戏的画质大幅提升，还能增加很多本体没有的内容。我装了人物美化和环境美化，瞬间感觉就不一样了~我听说还有个叫“爱之实验室”的Mod，很多男孩子特别喜欢233这个游戏真的带给我太多乐趣，在此感谢上古卷轴5的制作公司——贝塞斯达。谢谢你们，让我玩到了如此优秀的一款游戏。此生能够遇到上古卷轴5，真的太好了~
老滚6呢
上古卷轴5启动!哎呀错了错了少女卷轴启动! doge
补票   第一款入坑的开放世界游戏    心中永远的神作  在学校的时候靠着当初的破笔记本每天废寝忘食的沉迷其中无法自拔      话说  六啥时候才能出啊
如果世界之外真的存在一个异次元空间，我希望它是泰姆瑞尔大陆，如果要选择一个角色，我希望变成村里的铁匠NPC，给冒险者打造武器盔甲，给他们发布任务，甚至可以成为同伴跟他们勇闯天涯！
神作 等了三个月没没打折最后在网上买的激活码
这是库里必须有的游戏之一！想以前玩盗版玩得之入迷，通关后都还玩了很久。补了票价后一直没时间玩，我一定要再通关一次！老滚5，值得载入史册的游戏！
如果没有玩过滚5我可能会说“塞尔达天下第一”建议第一次玩不要瞎打mod
爷青回
观望了很久才入手的游戏。相信老滚的大名对于各位看到这条评论的玩家已经如雷贯耳。作为一个喜欢GTA类游戏的玩家曾经无数次打开老滚的商店页面而犹豫不决，犹豫是因为这样一个大名鼎鼎的开放式世界对于我来说简直就是火锅、烧烤、菌汤、烧鸭烧鹅、鹅肝、和牛、小龙虾、牛蛙等等；然而画质问题一直是心头大碍（毕竟是10年前的游戏）。但在经过无数次的思想斗争之后，我还是入了重制版，怀着忐忑的心情进入游戏之后，我来回移动着我的鼠标，在囚车上已然将周围景色尽收眼底，在旁人眼里我简直化身初生婴儿，对着这个全新的世界好奇地左顾右盼，囚车上的他人一定无法理解我这种死到临头还有心情欣赏美景的人是怎么回事。诚然，对于画质的担忧早已烟消云散，人在不知不觉中早已沉浸... 此去经年，通宵达旦。
补票作最早接触这游戏是初一，在一个叫快快游戏盒子的盗版单机游戏平台上看到的，那时候应该正好出完最后的传奇版更新，所以出现在了首页。之前都玩页游，或是红警魔兽最多也才几个G，第一次尝试十几个G的游戏，大概是出于好奇，记得那时几百k的网速下了好久。进入游戏的时候，第一次接触3A作品对年幼的我产生了极大的刺激，简直发现了新世界。之后玩了两年，游戏时间应该有小1k小时了。直到现在我都还能带着语音语调模仿里面无数npc台词  "dragon, I saw a dragon!""I used to be an adventurer like you, until I took an arrow on my knee" "some may call them drunk（从没听懂这是啥）, me,  I call them treasure" "trinkets altinets(从没听懂这是啥）, that's all I get"“let me guess.. someone stole your sweet role" 玩到后面自然越来越硬核，最早的传奇档记得是盾战，盾猛哐哐哐，打完满手都是汗，估计我现在对硬核挑战的兴趣就是从那时开始的。后来试了试传奇全系法师，一发暗箭出动画。走个地城三步一存档。后来高中怀旧，尝试打了MOD玩了一阵子少女卷轴，感觉也不错，不过我配置不行也搞不出多少花样，更重要的是找不回当年躺在床上还在规划perk的乐趣了。大学又想怀旧，不知道是不是我设置有问题，破重制版没法全屏降分辨率，只能用屏幕默认最高2736x1824分辨率，我这超极本玩个球。13年能玩的游戏20年带不动，气死我了游戏本体的质量就非常高，是我对美式RPG，对中土世界爱好的启蒙作品，也是我直到今天依然最爱的作品。虚幻5今天放ps5实机测试了，所以今天有兴致来补个评论。B社说先做星空在做滚6，枯了，星空大概不足以逼我砸锅卖铁换配置，滚6我等你等得好苦啊
这个游戏超级好玩。开放世界。6666
你可以屠龙，但不能杀鸡
可玩性极高
快十年了，天际，这片坚冰与钢铁铸就的土地、英雄和龙的故乡，早就也是我的故乡了，我觉得这辈子都不会再有其他游戏能取代它。听着风雪呼啸的声音，任何生活中的困难都能鼓起勇气去克服。
风景没的说，技能体系是真的复杂，我这种养老玩家，只想跑跑任务看看风景~~
补票，等6
SE版也并不比传奇版差
Very interesting game, a lot of content, can play for a long time
可以，刚入单机游戏圈就听许多人吹过。初感觉也很好。重置的水平与同时期大作相比略显逊色，不过也还行吧，反正比我看的一些截图顺滑多了。景色，剧情，世界设定都很有感觉。对话也很多。NPC也难得都是丰富有故事的人。就是战斗系统嘛。。。属实一言难尽。。。不能锁定敌人就尼玛蛋疼。。。第三人称再配上“丝滑”的走位简直要疯。。。史低价入手不亏。慢慢玩吧。不打算玩成“少女卷轴”，就冲着奇幻中世纪开放世界来的。
青春
粉色血条
当我漫游在天际，我问自己我是谁，我已迷失!灰胡子跑来告诉我，你还要去做主线，不然谁来拯救天际，我才想起来还要去杀奥杜因，等等，杀奥杜因之前不是要先成为吸血鬼大君，首席魔法师，兄弟会首领，战友团团长，盗贼工会会首。。。。算了我又迷失在无穷无尽的支线里了
我是谁，我在哪？
其实买的时候是为了补票，结果又玩通关了一次。
还可以
原版真好玩，打什么MOD
无MOD的好玩的啊
神作，不用说啥了，补个票
还行
好玩
这游戏非常棒！非常有代入感，刚玩12个小时，我还有很多东西没探索到，继续去肝了哈哈哈。
老滚侠盗手拉手，谁先出6谁是狗隔壁某拆家游戏退出了群聊
龙裔并不孤单，只要再来几个，一起联机（mod）真快乐
好游戏
6666666666666666666666666666666666666
名不虚传，耐心玩下去很好玩。警告：木溪镇不要杀鸡不要杀鸡不要杀鸡！
大名鼎鼎的老滚5不买还是人？贼tm好玩这东西，断断续续玩了俩星期玩通关了，不过很多支线没打不打mod没得玩打各种mod的艰难旅程让我想起初中玩mc的日子，玩到最后电脑还坏了除了打击感基本跟砍在屎上一样，其他没得黑
不用都说了，xbox上两边，pc上一遍，ns上一遍，这是我的另外一个世界
挺好玩的，就是不会装mod
我的好评是给MOD大佬的
还等什么，赶紧入手吧
永远的天际
好玩
不亏是个经典的游戏，我很喜欢，只不过是没什么时间玩而已，一有时间我去会去玩
好
地图庞大，内容丰富
另一个故乡，完美
玩到现在唯一剧情上瘾，代入感极强，操作完善的游戏，就玩了两天多感受到神作的魅力
哈哈
神作 玩过最代入的rpg 代入感超过rdr2 别的rpg是你扮演别人 天际省里扮演的是自己
十分精彩，虽然老滚以mod出名，但其本身的质量也是同类RPG游戏难以企及的。仅以其本身玩法而言，职业选择相当自由，只要肯肝甚至可以战法双修，乃至集多职业于一身。另外老滚的开放世界真的令人满意，NPC会对你做的几乎每一件事作出反应（还记得曾经把衣服都脱了在街上跑，路人还都会吐槽我），而且任务线特别多，一部分任务完成的方法还很自由，让玩家能够真正书写“自己”的冒险故事，代入感很强。总之是绝对值得一试的。
不打MOD的老滚可玩性已经很高了，打了MOD不仅画质可以得到巨大提升，玩法上也有了新的内容，这种游戏玩不腻。
为啥我开始的过场动画完事之后就黑屏了啊，退也退不了，只能重启？？？
三刷之后着实有点无趣
爽就完事了，上头~
也许有人会在评论里寻找购买与否的建议，就像我当初一样。也许有人会像我一样犹豫画质跟不上时代的问题。我可以说，不用担心画面，漫画风格与写实风格不同，至少我玩下来了，很有意思。也许进入游戏画面会卡，就像一些差评说的卡成ppt.别在线，网络改成离线或者用游侠与其他人联机。不会用游侠对战平台也无所谓，特别简单好用，两分钟下载安装。
游戏可玩性还是很高的，就是跑图跑得头疼...
我是傻逼
这游戏3d眩晕好厉害，玩csgo和绝地都没这感觉，玩一关就要吐了，每天只能玩一关
好难.........我是傻逼
游戏是好游戏 联机是真恶臭
找个打折的时间买个年度版加个雪人包加个72级、80级包，不后悔的。
垃圾玩意，电脑都给你卡死了，牛皮，
非常好玩！最近一直在在和基友开黑，体会到了多种死法————一起被车撞死，开车跳崖死。。。。。。。总之是款开黑的好游戏推荐给大家一把好武器————被诅咒的枪，强的一笔，在天空之城做一个24级的任务就可以拿到，和基友用了一个晚上后现在我们两个都被吵成傻子了。在这里面你甚至可以做到hs任务（滑稽）开黑用加速器加速一下就完全不卡了，非常流畅，不用加速器就挺卡的。
什么叫硬汉游戏啊（战术后仰/）几个兄弟一块儿突突突就完事儿啦！哪里想去揣着枪就去干了他！别问，问就扛着重狙爆他头。建议多整整阴间的活，指在室内和兄弟们一块儿火拼的时候塞一颗雷到脚下。
2K的游戏就是质量就凭完全中文语言，完全音频就非常不错了感谢你们看清楚了市场，尊重了中国玩家
你见过几个非独立“大”作能有好评如潮的？没有吧？可想而知无主2多NB
一周目通关刷子游戏打的脑子疼
好玩 射爆！抢橙武才是联机的精华！打折真的很便宜、射击手感真的无敌好、剧情画面真的很激爽、甚至剧情都能很丰满*需要注意的是玩久了可能有一定几率触发3D眩晕
好
又朋友一起玩的话，还是很不错的
玩的确实很闹心，需要等级
好玩肝就完事了
无主之地2挺好玩儿的，这里说一下，有些人在过场画面之后黑屏，悄悄地告诉你，其实只要在进入游戏主界面的时候摁alt+enter给它变成窗口模式就好，还有，有的人进入的时候会显示已停止运行，这时候你就要在控制面板-打开或关闭windows程序检查NET版本，如果NET高于或低于4.6可能是进不去，这时候你只要在控制面板-卸载程序把现在的NET卸载掉，然后在360自带的软件管家中下载，注意，一定要下载4.6的，然后重启就好啦，如果不行的话另请高明把，嘿嘿嘿总的来说这游戏还是不错的，各种技能，人物，枪械以及装扮，打击感画质还是不错的，漫画风，我这9年前的笔记本都毫无压力，虽然在联机方面有点问题，但是自己玩儿也挺爽的，这个游戏又让我熬夜了。。。总之，值得入手
值得玩
无主之地2刚出的时候就下载了游侠版的，补完票发现正版游戏的优化比d版强太多了，时隔好几年，又被这个游戏牢牢吸引住了：出色的剧情，不错的画面，爽快的打击感以及无处不在的黑色幽默……无主之地赛高！u1s1这个游戏真的锻炼拉枪技术= =
神作啊！
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
NB
玩了一百多小时，时间不算长，许多东西也还没摸清楚，也就比新手好点，就目前来说，就真的很肝，刷刷刷，爆橙装，本人非洲人，脸黑，刷半天，但依旧乐此不疲，就感觉有种吸引力，促使我继续玩，如果有人联机可以加我，一起玩，对了，感谢评论里的大佬发的降版本的文件及方法，祝你们在游戏里玩得高兴，嘿嘿
直到5.13 仍是版本负更新，大部分玩家需要退版本进行联机游戏，语言方面有繁体，但是人民有的都没翻译过来个人不是很喜欢，有汉化包可以在大妈那里找游戏方面 前期如果处理不好游戏体验会比较差，需要花点时间研究一会儿，否则将会成为退坑的第一个坎，剧情方面较短，手柄反而会比键鼠操作起来舒服体验有好有坏，如果抛去版本和价格来评论的话我可能会给中评，加上版本问题会给差评，但是从价格出发，打折27一套大礼包性价比还是可以的，但因为负更新的版本还是会给中评如果打折可以买不打折不建议买
经典，好玩好玩
对于不咋玩射击游戏的俺来说，有点费眼睛，但是很好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不傻逼
刷的很爽一周目：平稳发挥二周目：要死要活2.5：双手颤抖三周目：se大法开启ps：我觉得se可以用 但是推荐新人最起码通完二周目 打完所有支线再用
好玩的一，小肝。
GOOD
解压神器打的过的前提下
我是傻逼
Welcome to Pandora, Kiddos!无主之地是我目前为止最喜欢的系列游戏！多人联机，剧情优秀（可能第三代有点不尽人意），渣机也能流畅游玩，玩法多样，非常棒的作品，性格各样的人物与能力超强的主角们，在潘多拉这颗星球上，碰撞出激情的火花……每一代都各有千秋，没有一代就没有之后的精彩故事；前传中杰克的“变帅”，小吵闹dlc中杰克对小吵闹流水线的关停，似乎也让小吵闹变得让人同情起来；二代承接前传，击败了帅杰克，在潘多拉大陆上闯出一片天地，而龙堡dlc的结局也十分精彩感人；三代两位魔女主角的领便当……
我是SB 真的无语 我是花钱买游戏玩的 不是来看它给我掉帧的 真的就不优化喽 再买这家的游戏 我就是SB
挺好玩的。剧情方面也是天马行空，艺术表现力也很棒。不过由于经常会出现卡顿问题，在有其他游戏候选滴情况下不推荐！！！
完美优化，荒诞有趣，废土风格榜样
bucuo
在某宝上买的捆绑包，从来都没有玩过无主之地，玩了之后的感言特别好玩，果然每一个好评如潮的游戏都是有东西的，因为我是剧情向的，所以就玩完了游戏本体，游戏的DLC还没玩，就放进库吃灰了，现在努力刚无主之地3。
画面风格我都喜欢
经典射爆游戏，好评
还行
.
好玩
刚买了两天，不知不觉玩了15个小时，很令人入迷的游戏，推荐！（本人为才刚刚把大兵和魔女练到10级的萌新）
游戏不错，让人射爆。但是我打了天邈的汉化，但是字幕变成方框问一下怎么解决？
花里胡哨，有点意思
steam首评，tb39买的帅杰克包，fps入坑神作适合开黑，一个人玩没啥意思，以及不用修改器会玩得比较辛苦（同步武器等级/省略刷刷刷的过程）一二周目也就图个乐，三周目开始游戏，op爽到飞起，但是无敌boss才是精髓什么时候steam版无主3上线mac版就买了
骨折买的，谢谢兄弟，已近迷路了，找不到任务的点了，准备新开存档了
没买年度版，登记上不去，难受
还行吧
比cs的人机适合我，以及，二周目的刺客真帅啊
充库存不错就是晕。。。。
太喜欢这种刷刷刷的游戏了  虽然有点肝 一周目我用了大约60小时  向无主之地3发起冲锋
好玩
休闲游戏，很好玩儿
优点：刷刷刷很爽。AI不傻，会躲起来。缺点：刷刷刷很烦。比较费眼睛。其他：地图要是能用颜色区分一下上下两层就好了。
非常值得推荐
40小时通关了一周目，但是其实如果没有在前20小时傻乎乎的不接支线任务硬刚主线的话应该还能少5个小时。刷刷刷的乐趣就在于翻wiki刷boss，刷到橙装能乐呵半天。
射射射射射射射
1213211231
什么狗篮子玩意儿 以前玩的好好的 现在更想的啥b样 花里胡哨的 联机都连不上 不能让我一个人受罪 所以我给了好评
总体来讲是一个非常经典的废土科幻风FPS游戏，在2020年来玩依然感觉不错，本来是想借助二代了解无主之地这个系列的游戏从而购入三代的，目前看来入手非常值得，准备购入三代。优点方面，剧情代入感很强，前期跟着剧情走，中期开始就只有一个我TM要杀了杰克的想法，结局也是十分令人满意的，毕竟你敢囚禁我老婆，老子脸都给你卸下来装自己头上，支线任务不繁琐，重复度不高，做着不算无聊而且某些任务奖励还是很不错的。废土风格很突出，流程中会遇到一些无厘头的剧情会让人觉得很搞笑。作为一个合格的刷刷刷游戏，武器种类多样，可刷性很高，回报很丰厚，即使不刷的话武器打完一周目也完全够用。人物塑造很丰满(指moxxi)我可以盯着moxxi的奶子扔几十万块钱。人物对话都很幽默，经常让我会心一笑。但是我作为一个不喜欢看字儿的人来说，文本量有点大，我基本不会看完，好在任务目标有简洁的提示。缺点也还是有的，某些小细节没有注意到，比如一些小台阶，像是路边的道牙那种，我们不能直接走上去，需要跳一下，跳就跳吧，你还经常给需要跳的地方上面设一个横梁，导致跳不起来，比如避难所去到指挥室的一楼门口，我进去的时候总是会被卡一下，就很不爽。还有就是打完乖掉落的东西，有些时候会弹好远，弹到捡不到的位置就很难受了，这个倒不是大问题。另一个方面，建议增加一个武器升级系统，有些前期非常喜欢的武器，升两级就不实用了，伤害低了，需要重新刷甚至不能再获得了，就很难受。跑图也是一个问题，花费在跑路上的时间会觉得很不值得，如果有同地图内不同存档点之间的传送就会好的多。总而言之这是一个可玩性很高的游戏，建议入手，新手建议不要选刺客，伤害一般而且你脆的死都不知道咋死的。
还可以，好玩
非常好
我是傻子1
emm还行吧，无聊时候可以突突突而已。地图没导航有点坑，子弹有点不够有时候，吐槽。dlc没咋玩，本体剧情没咋看懂，瞎打就。
GOOD!!!
别看是12年的游戏，玩起来挺有趣的
刷宝射击手感很赞
好玩
嘻嘻好玩啊，爱了
还行吧卡顿的话要么离线要么加速器
nice
好游戏 真香
盗版玩到正版，蛋总时代眼泪
体验了一段时间，鉴于自己只是单人游玩，并没有蒙受那些糟糕的bug，游戏体验还算良好。但评论区里那些差评也绝非空穴来风，2K这次确实有些令人失望，希望之后能做出令人满意的答复，我们可能因为种种原因还暂且不能入手系列3，但这不足以使得你们作为游戏厂商暨游戏爱好者对这款游戏失去耐心，希望你们能以此改善自我。谢  ^_^
哈哈哈    一直死     肛奥
不多说了，玩了这么久了一个人物还没全通，可玩性极强。
刷shuang子jiu游wan戏le
游戏是好游戏，可以称之为神作！剧情代入感很好，打击手感也很棒！但我配不上，我是一个非常热爱沙盒游戏，但同时又是一个不适应玩沙盒游戏的人。不停的跑图，不停的接任务，使我身心俱疲。。。先卸载一段时间，等我有充足的时间和良好的心态的时候，再去当一个合格的zero
沙雕联机游戏，一定要有朋友跟你组队玩，乐趣大大提高，推荐！
买了不玩，建议大家学一下
联机问题太严重，不知道是不是朋友和自己网络的问题，一联机就闪现或者掉出去，自己玩没有问题，但是和朋友一起还是会觉得更有意思。画风我还是挺喜欢的，技能树种类也很多，武器的多样性让游戏体验更加好，不同的武器威力和性能都不一样，任务也挺多的。就是卡顿和延迟的问题导致有点不太想玩了
6666
nb
NB
还不错的游戏
good
怕不是魂类游戏
爷的网课又忘了
太棒了，很鸡儿快乐，刷东西的快感，抖m必备啊
只能离线了😒😭
CSGO 玩家表示要是能加一个看枪按键就无敌了枪真是太好看了
画面很喜欢，内容也相对开放，主要是现在打折0.0
说好的最迟在五月第一周的更新呢   摸了？
哎嘿嘿
Totally Accurate F2-A Simulator这是一款 完 全 真 实 的ZZ（战争）模拟游戏。但远不是单纯的模拟游戏。你可以在关卡众多的战役部分了解和收集形形色色的、时代和文化特色鲜明的兵种单位，然后用他们征服新的文明，扩大自己的队伍。根据敌方的阵容，统筹规划排兵布阵过关斩将。可算是优秀的解谜游戏。而沙盒模式，则是你可以自由发挥想象力和创造力的舞台。想看古希腊盾矛方阵对战欧洲火枪兵方阵？还是骑士国王单挑海盗船长？又或者你在寻求一个固定价格下的无敌的混搭阵容？这些 活 动 自 如 的小人儿们肯定能满足你的好奇心。然而这些只是这游戏玩法的冰山一角。玩家不仅仅能纵观全局，还可以在战场上 亲 自 扮 演 任何单位，冲锋陷阵，灵 活 走位，释放技能。所以在你的设计下，这款游戏可以是格斗游戏，射击游戏，割草游戏，赌博游戏······同时你也可以游玩其他玩家设计的千奇百怪的地图，和大家交流分享创意。目前新内容不断，将来会不会加入多人模式呢······我是很期待的。对比一下抽卡开包和卖皮肤的游戏，50块的原价，支持作者不亏，打折简直血赚。
👍
记得对电脑好一点，CPU要坏掉了(；´д｀)ゞ
我是傻逼
游戏很沙雕，模型的构建也非常的有意思，过程充满随机性，同一个阵容有不一样的结果，自己操控也非常有意思。在慢动作状态下可以看到很多精彩的细节，不过感觉啦啦队还是1000价格比较好，啦啦队太多了就太容易了，蛇弓加啦啦队在最新地图简直无敌
我是傻逼
good爽啊
不得不说，这游戏官方还是挺勤快的，基本上几个月更一次，再加上各种mod作者的强大，推荐：通关后再玩mod，不然变态兵种太多了
好玩
沙雕有趣
HIHJIH
沙雕之王
interesting！
够沙雕
NEED CHINESE
这游戏很沙雕，超好玩
好
太棒了
真的很好玩
挺好的
a!
真的沙雕的小游戏，还需要排兵布阵，以及（或许有用的）兵种克制ps 开个steam的创意工坊吧，秋梨膏
非常好
6+6
傻吊游戏
we need chinese~!
vcxpuihe[5
我们需要中文
整挺好
在沙雕游戏中一枝独秀
这游戏太好了，没有死不过的关，都可以用技术过，希望能加一些机关类的陷阱
真好
NICE
Chinese！！！！ We need Chinese. As known as Chinese is the most valuable customer.
这游戏强
万圣节系列太强了
很沙雕hhhhh
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
很沙雕很有趣
good game
好！太好了！
blablablabla
很好玩
great
斯蒂芬热敷袋田桂凤分分分
nice
游戏玩法极多
好极了
好玩的nt游戏
你喜欢沙雕游戏吗？那就买它！
鸽，鸽，鸽，几个月了（QAQ）【快更新啊】
超级好玩的沙雕小游戏.可以在休息时玩一玩
好玩就对了。。。。。mod也很多
不多bb，沙雕奥利给
相当好玩的沙雕游戏但对布阵很有讲究
好玩，主要还是够沙雕。
QWEEAW
cnm
我是傻。。。不，是天才
首评
这是个沙雕游戏，我玩完后也成沙雕了
总体来说，这是一部好作品。但是太考验我们的显卡了。
PKIOIUG68YTF79YTF\
不错
除了价格有点小贵，没中文外，其他都可以，建议出个创意工坊
当你追一个脚印追了10几20分钟然后跟丢了，那你以后打LOL的心态就很难再炸了
乡间、森林，草原。我漫步于雪山，欣赏过湖光。狐与兔的喧闹，我听麋鹿悠长的鸣叫。捻起棕熊足印上的雪旅者持枪，行在路上。
能多点动物吗，呜呜呜，我快走疯了
GOOD GAME!
这游戏让爷感受到了被当狗遛的快乐：）
太尼玛真实了
夕阳和老鸭，晚风与鹿角，还有随枪烟远去的诱捕哨...两位数便可体验的远去尘嚣的美好。
这游戏跟钓鱼一样 要有耐心
游玩了各种游戏后，对于战斗和血腥感到有点疲惫，然后玩了深海迷航和看火人，ABZU等等，但还是觉得没有得到真正的放松，直到我发现了TH。心无旁骛的狩猎，令人感到舒适的风，夜莺的叫声和温暖的营火，都是令我着迷的元素，能离开战火的喧嚣前往一个个保护区，就算是我这样的，一只兔子都难打死的小白，如今也能做到把野牛一箭穿心了。第一次狩猎成功的快感真的无法忘记了，这也是我沉迷于狩猎的原因吧。如果有一些对于狩猎感到迷惑的萌新（我也是）看到了这个评测，你们可以去TH的贴吧看看，虽然不是个很大的吧，但是有很多吧友总结出来的心得，包括一些文章和表格，希望能对你们的狩猎生涯产生积极的作用。（有人跟我一样觉得能不能猎到动物都无所谓的吗哈哈，开着小车吹着风多开心呀）
让人上瘾的感觉
可玩性很高
游戏偏硬核，典型的DLC比本体还贵.....如果你是认为你是一位硬核的玩家，这个游戏可能会很适合你，真的要买DLC不然游戏跑起路来真的很累。当初第一次打猎花了一个小时才猎到第一只鹿，刚玩心情很焦躁，当打到第一只鹿时就觉得一切都值得的，心态也就会越来越接近猎人，不论多久，猎人要等待时机，游玩时候最好有一位朋友陪伴，不然打猎途中的时间会非常静谧。
good！
很真实
电脑配置高的话每一帧都是壁纸，每个保护区都各有各的美，静下心在里面打打猎看看风景真的是一种享受。
很好玩，就是猎物有点少
喜欢喜欢喜欢
Good game for relaxWe want more guns and animals，and maybe fishing system？
它跑我就追 它跑我就追 我追它就跑 我追它就跑 我是一个潜行老阴B 被鹿撞了老腰
第一次买时完了一个小时左右吧，太难退款了。前几天发现出了不少东西，就又买了几乎全部内容。感觉焕然一新。现在就希望出能跟踪打到礼物的跟踪手段。再出一些陷阱就很好了，期待继续发展。
nb
可以佛系肝成就
好
haooooooooooooooooo
非常棒的一款游戏
非常棒   玩快节奏游戏玩多了  心静不下来   玩这个看看风景  散散步真的很不错   要是有动物就更好了！
这游戏就和钓鱼一样是养老游戏！！！挂着玩手机来动物了就打猎！！
找了半天也没找到一个动物
过了新手期后基本无敌
休闲娱乐必备良品，修身养性形同钓鱼一般
风景非常好，但是就是走路比较烦，对新手不友好，我个人非常喜欢，立体音效也很好
一直很喜欢打猎这类的游戏，真的是找到宝了，太爽了。
不错 体验很好
弗艾莱斯任务#4   齐拉湖 郊狼不刷新了，卡住无法完成任务
真实散步模拟器
作为一款硬核打猎游戏 游戏体验感还是非常不错的 风景也很美啊 经常就掏出手机拍照当桌面壁纸^ ^顺带问一下 惊吓过度 那个成就是有bug嘛= = 已经显示惊吓1000多只了还是没有解锁成就= =
游戏很放松 十分适合休闲玩家 但是有几点我觉得可以改进一下 1. 望远镜开镜后调节焦距可以配上滑轮的声音 2. 增加钓鱼系统 3. 增加游泳系统 4. 最好可以在玩家退出后再次登录能留在原地 而且增加一个能一键回家的功能
比较好玩
无聊的日子无聊的我碰到这款无聊的游戏 -_-游戏本体真的很不错，附带两张免费地图。付费DLC中地图的可玩性还算较高，其他工具会让狩猎变得相对容易，不过像车和帐篷这样的必需品设定为付费着实令人吐槽。游戏整体的节奏缓慢，需要玩家有耐心，适合休闲养老。如果想要入手，游戏对于新手不太友好因为成长曲线较陡，而且还有不少bug。有几个bug可以利用一下但大多数是真的烦人。对了这个游戏还有多人模式，可以与好友和其他线上玩家一起狩猎，其实就是____
一款工作和游戏可以兼得的游戏，休闲与安逸。找一处风景优美的地方，躺在草坪上，听着优美的背景音乐，看小雪从天边飘落，又被路过的火车吹散。这个时候你可以泡杯茶，看看书，刷刷朋友圈，甚至你可以写写作业，读读文献。当听到动物叫声传来你可以选择掏出望远镜筛选你想打的猎物，沉稳的给出致命一击。如果手头工作正忙也可以选择放他一马。一天下来你发现：你任务完成了，你升级了，你有钱买装备了，你读了几十页书，你写完了一份报告，你完成了今天的工作，你的内心一片平静，没有焦虑与烦恼。如果你玩这个游戏只是不断地追逐着脚印，揉着酸涩的眼睛寻找猎物从而获得任务奖励。不断地睡觉为了拍摄两只动物在一起的照片。那我想说：施主，你着相了。
跑步，逛街模拟器
666
休闲游戏
走路模拟器
走路模拟器
bucuobucuo
在我看来缺点就一个：动物太少啦。当然制作组也在不断更新，我相信未来能有更多的动物让我们来狩猎。还有就是强烈建议更新钓鱼和游泳，最好再加个烹饪系统，想想都惬意。
很棒的游戏！值得拥有！对于休闲的玩家太适合了，就是需要耐心，不然一只猎物都抓不到。因为都吓跑了。
666
hao
猎鹿人！！！！！
ojbk
休闲
一个需要静下心来玩的游戏，另外还需要戴上耳机。DLC可以不买，嫖多人的就行。
一个人的狩猎。沉浸感很强。
感谢来自lodo的秘密基地的key以及这次测评机会。 测评主文《Hypercharge: Unboxed》是一款经典风格的FPS游戏，在这个游戏中你将扮演一个玩具士兵，通过防守玩具士兵敌人的进攻来保卫你的超核。游戏包含PVP和PVE，支持单人、线上对战、分屏玩耍，支持4人联机，地图包含浴室，卧室，玩具超市等等。游戏中包含各种枪械，防御塔，机关路障，这些可以通过游戏的游玩来慢慢解锁，游戏画面非常细腻，音乐给人一种紧张感，感觉自己就在战场上一般，游戏的优化也特别好，不会出现卡顿的情况。https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2087767773你可以通过解锁各类道具来增强你的实力，美化你的人物，放置各种防御设施，当然敌人也不是吃素的，飞机坦克装甲车让你感受到军队的实力。https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2087741292当然游戏也有不足之处，关卡太少，单人玩难度太高，服务器又太差，这是不足之处。经常会出现联机不上的情况，即使连上了也有很高的延迟。总结总结而言，这个游戏日后还可以有改进的空间，希望在改进服务器和多人联机体验之后，让我体验到多人联机的快感！优点：1、配乐很好，画面很棒，给人一种进入玩具总动员的感觉。2、支持各种语言，简单易上手。3、枪械和敌人很有美感，关卡设计很棒。缺点：1．多人联机体验很差。2．单人玩耍难度太高。推荐给：多人联机射击游戏爱好者游戏语言9个地区的语言（有中文）欢迎加入我们Steam组： lodo的秘密基地←点击加入，讨论热门游戏欢迎关注我们的鉴赏家：lodo的秘密基地鉴赏家 ←点击加入，查看精彩评测
这种画风满足了真的爱了，现在游戏出来的时间短玩法和地图也少，相信在未来会带给我们更多的欢乐，最重要的是满足了我小时候看玩具总动员时的幻想。
游戏性还是有的，玩了有点累。只要保持更新地图，能玩很久
挺好玩的
画面本作的画面相当的不错，场景的建模非常精细，让人看得非常舒服，所有的游戏场景都是人类平时经常在但是不会去过于关注的细节的地方，比如说房间啊，走廊啊，后花园啊什么的。但是一旦这些普通的场景放大个几十倍，那么一个普通的房间都会让人觉得非常的惊奇--各种小角落，桌子上的小装饰，架子上的盒子等等。由于玩家控制的角色和敌人都是玩具，所以建模看起来都是塑胶小人。这个敌我的建模该怎么说呢，我个人觉得是非常讨巧的，如果是真实的FPS游戏，那么这种塑胶感极强的建模我就要开喷了。但是一旦认知到，玩家控制的就是塑胶小人，敌人也都是玩具，那么你就会觉得这个游戏的建模非常的真实了。因为玩家和敌人作为玩具，主要的材质就是塑胶啊，再加上非常细腻的细节，相当不错的光影和爆炸特效。画面好评！游戏性《HYPERCHARGE: Unboxed》是由Digital Cybercherries制作的一款以玩具为题材，由第一人称射击和塔防相结合的游戏。在这个游戏中玩家将扮演一个玩具士兵，通过防守玩具士兵敌人的进攻来保卫你的超核。游戏包含PVP和PVE，支持单人、线上对战、分屏玩耍，支持4人联机，地图包含浴室，卧室，玩具超市等等。按照游戏的解释，超核就是玩具士兵具有意识的关键，一般的防守模式具有红蓝绿三个超核，如果超核被毁，玩具士兵的意识就没了，游戏自然就失败了。说到这种玩具大战类型的游戏，我印象比较深刻的就是16年的《Toy Soldiers》了，虽然从现在的角度来看，那个游戏画面昏暗，玩具士兵的细节也做得不是很好，而且玩法也主要是策略类型的。而本作呢，虽然说主要玩法是防御敌人进攻的FPS游戏，但是里面增加了塔防的要素，玩家在敌人每一波攻击之前的空隙时间，可以来建造防御措施。玩家在建造阶段时可以通过自己库存的零件在规定的地方建造防御措施，比如积木围墙，地雷，毒气陷阱等等，等到玩家玩的地图多了，就可以解锁更多的防御设施，比如机枪炮台，火箭筒炮台，火焰陷阱等等。玩家不仅可以在这个阶段在规定地点建造防御设施，还可以在这段时间探索地图，寻找地图上所有摆放位置刁钻的奖励道具。而建造阶段过了之后就是敌人开始进攻的战斗阶段了，玩家需要使用各种武器（玩你家最多同时持有两种武器）--比如散弹枪，狙击枪，加特林，激光，榴弹等等武器干掉来袭的玩具敌人，撑过所有波次之后，就可完成关卡了。顺便说一句，射击手感相当优秀。之后玩家会根据死亡次数，超核的存活数来得到奖牌，奖牌的等级越高，奖励的东西越多，越好。奖励的都是玩具士兵的种类，配色，皮肤和新的防御措施等等--这要是做成网游，那就是要用钱来买的皮肤了~从这点上来看，游戏的实际玩法和一款叫做《Orcs Must Die!》（兽人必须死）非常类似--那个游戏当年可是非常火爆的，甚至国内还把这个游戏做成了网游，让玩家可以匹配一起游玩。不过《Orcs Must Die!》是第三人称，而且防御设施种类也非常多，至少比本作多多了。除了塔防的玩法，游戏还有PVP的多人玩法。不过说到多人，就要吐槽一些联机不好的地方。首先是自动匹配根本匹配不到人，但是实际上，如果玩家自己去搜索的话，还是可以搜到别的玩家自己建立的服务器的--虽然说有时候会掉线，但是好歹可以一起玩了。希望官方可以优化一下联机体验吧。游戏有中文，而且汉化的相当的不错。声音游戏的BGM好评，射击的音效虽然一般般，但是想到玩家控制的是玩具士兵，那就会让人觉得相当真实了。声音好评。评分8/10本作单人游玩下的体验不是很好，难度比较高，地图也不是很多。但是多人游玩非常有趣，只要搜索到了别的玩家自己建立的服务器，就可以和这些实际上并不认识的小伙伴一起联机玩了--虽然会有延迟和掉线的现象。总的来说，这是我近年来玩过的最好的以玩具大战为主题的塔防射击游戏了，非常推荐喜欢这个题材的玩家购买尝试。游玩百态，将游玩心得用汉语化作玩家的指明灯点击这里关注汉化语录~ 如果喜欢这个评测，请点个赞让更多人看见
欢乐如此简单
Make Chinese and English speaker feel at home： Bilingual Curator
游戏是好游戏，但有以下建议：1.把七七事变的卡牌改了2.最好出中国势力
the picture of the Japanese card named "home defence" was drawn for the 3th anniversary of the July 7 Incident of 1937(also called The Lugouqiao Incident) happened in China. That was a sudden attack from Japan, just like the Attack on Pearl Harbor. So, using this picture with the name "home defence" hurts the feelings of Chinese people. We know that it is just a mistake for you to use the wrong picture, but we argue that you should change the picture.
好玩，希望出中国Chinese army please
我 是 傻 逼
还不错，只要能出中国就可以了
UI确实得加强。------------------------------------------------------------------------------"不爱玩别玩，玩你中国人的游戏去“------战狼并感说服务器不好的，你在国内为什么卡心里没点B数？舆论阵地，你不去占领，敌人就去占领，那你做出来个游戏就完了呗。真可惜呢，你做的游戏如果里面存在日本军队能战胜中国军队的可能，那肯定过不了审嗷。要想在政治方面挑毛病，谁不会啊。二战里面苏联出力最大，为什么新手教程是美国对抗德国，乳苏实锤嗷。玩游戏也就图一乐，特别是在特殊背景下。也别出中国军队了，我怕出了之后国区玩家也玩不了了。哦，我是外区哦，那没事了。
chinese army plz
有当年炉石0氪时期的感觉了！WW2炉石＋昆特推荐！
求各个国家对战时的歌.....只能听出来德国的是莉莉玛莲
好玩呢
玩了200个小时了，从一开始被各种氪金按在地上摩擦到现在进入军官俱乐部，卡牌也收集了不少，游戏乐趣是很好的，但感觉网是越来越卡了，要么连接时服务器出错，要么就是打到一半掉线，最恶心的是掉线了就等于直接弃权了，尤其在征召模式里损失很大知道吗？还经常会发生在最初选卡的时候卡住，要么会少卡，要么就是几张卡定格在桌面上，现在买了个加速器在玩，还是希望能改善下网络
i think it is very good
苏美T1、英德T2、日本T3
好玩的1b
This card game of WWII is highly different with other WW2 games. You even can find French military as an independent camp in this game.(Although it only involves some support cards.) Vive la France.
糟糕的服务器连接状况足以把一开始留下的好印象破坏得一干二净5月13日更新：上了加速器之后总算能打了，目前体验还可以。卡牌的画风不错，能力也很好的体现了各个国家的特点。但是优化不行，游戏运行起来散热口比玩WT还要烫手，这就很离谱。
小目标达成，5天俩元帅。历史问题不在我的考虑范围内，我的个人游戏体验不错，匹配一直有人，网络没出问题。作为卡牌游戏，玩的很开心很满足，各类型快攻对新人非常友好，可以慢慢卡牌积累玩些控制，中慢速碾压卡组，也可以像我一样，几天组一套快攻，享受一下步兵坦克前线压境，5k时闪电战畅快斩杀，顺便回忆了一下许久不玩的炉石传说，曾还是机械法咆哮德的时代。看到对方基地灰飞烟灭时，却又是一种恍如隔世的滋味。给诸位新手玩家推荐 bilibili up主 Eksama 。讲解清晰透彻，令我等茅塞顿开。如果还没有上元帅的新入坑的小伙伴，可以多多查阅各种套路玩法。内容丰富，欢迎尝试。这是一款值得尝试的卡牌游戏。致 跃跃欲试的你们附：Eksama 德国蓝白快攻卡组视频链接https://www.bilibili.com/video/BV1iA411b7hC
没中国势力还啥二战啊
实在忍不住要说了，有些评论能不能长点眼睛？卡组界面点击卡牌可以可以查看卡牌详情的，保卫家园那张牌右边明确写着指的是1945年的一场太平洋战役，有些人真看都不看就给差评，制作组真的很冤。再就是平衡性问题，我想说任何游戏都一样，每个技术阶段都有每个技术水平比较强势的东西，不可能哪个游戏能做到每一个技术阶段的每张卡牌之间做到完全平衡，这是根本不可能的事，更何况评论区说这事的大部分人游戏时间还没我高。如果我哪里说得不对，欢迎指正和反驳
游戏中规中矩吧还是有可玩性的，但我玩着是真的火大。每把，注意是每把，本来是想让飞机进攻的时候我都会不小心把飞机移到前线，本来赢得挺轻松的局每次都因为这个原因打得难受，刚才一把竞技连续这样了3次属实不想继续打了直接投了，希望能增加个移动到前线时可以确认一遍的设置。毕竟算我个人的问题还是给个好评吧。。。
出中国啊，虽然二战的时候没有什么非常著名的，但是八路军还有老蒋的兵也不少，独立团什么的，快快快
还不错哦
server unreachable，何解？
wojuedehaixng
还不错
the picture of the Japanese card named "home defence" was drawn for the 3th anniversary of the July 7 Incident of 1937(also called The Lugouqiao Incident) happened in China. That was a sudden attack from Japan, just like the Attack on Pearl Harbor. So, using this picture with the name "home defence" hurts the feelings of Chinese people. We know that it is just a mistake for you to use the wrong picture, but we argue that you should change the picture.复制了楼上Young老哥的评价，希望制作者能看到
66666，好游戏
挺有趣的游戏 好评
666
good
点赞
interesting game
就是加上中国就更好了
还行  可以消磨时间
系统有趣耐玩 美术音乐到位 日常奖励丰厚 新号零氪基本无限竞技场
看到有主播在玩就关注了下，发觉真的不错就下了玩，结果，一个教程就掉线快十次，服务器能做的再好点吗，我玩某土豆服务器都没掉过，你这有的一拼啊！！
好游戏 很期待更新
确实杀时间
6
i like this game , ww2 always a good idea for game.
二战题材 爷爱了
不错的卡牌游戏，对于我这种军事迷很有吸引力！
俺也元帅了.JPG（毛子吃快攻真的容易）好玩的跟炉石有一定相似但又完全不同就是死神降临每次都炸我最大的怪有点难顶其他都挺好
我真的忍了很久了，，，话说能不能有一点战斗的艺术感和美感，你上来就给我整两门飞机，我兵排列一排你不打，非要打我总部，，，照这么玩，那干脆整四十张飞机大炮算了。你要整闪电战也行，但一门心思搞老巢，几个意思阿，gg
好玩，费够多，不像炉石容易卡手
....
设计的很有新意的一个游戏，很有趣
nice!!!!!
本来是因为昆特牌天梯排不到人了，想着把这游戏当作替代品，没想到却从小三变成正主，唉，世事无常啊~
想搓把炉石吗，二战版的
带炉石味的昆特牌
多给点卡包就更好了
挺喜欢的二战卡牌手游大作，希望大家可以玩耍
挺简单易上手
简单易上手
我原以为我不喜欢卡牌类游戏，真香.
话不多说，就是推荐好上手，难精通
很好玩的回合制游戏
good
挺好，就是老卡退
不错
总是玩一半卡死，先给个好评等优化
最棒的二次大战卡牌游戏，花样繁多，趣味盎然。
好玩不多说，看游戏时间。制作组能更认真的考证就好了。
good
可以可以
确实对于新手来说有点难，但是耐心玩的话牌多了问题就不大了。
不错 可以的
good game
不错 翻版炉石
基本不用氪，就是一开始卡少有点难受，整体上平衡，但部分卡组和精英卡强度过高
如果你们能把服务器问题修理好的话，我相信你们的游戏会更上一层楼的
服务器太垃圾了 不停掉线 再也连接不上
很不错的游戏，但希望能在中文本体化的细节上做出提升。A good card game,  but hoping for the improvement in some details of the localization for Chinese.首先，中文对日本装备，比起盟军代号，可能更习惯直接翻译。First, a Chinese user may perfer the direct translation of the names of Japanese equipments from Japanese to the Allied nicknames.比如 e.g.A5M4 Claude ->  A5M4 克劳德 -> A5M4 九六式舰上战斗机（or 九七式舰战 / 九六式舰上战斗机 for short）Ki-61-II Tony -> Ki-61-II 托尼 -> Ki-61-II "飞燕"第二个奇怪之处是，银河的介绍。Second, the introduction of P1Y GINGA is strange.CN ver.: 横须贺 P1Y Ginga（中文意为"银河"）Translation of CN ver.: the yokosuka P1Y Ginga(meaning 'Galaxy' in the Chinese)从中文习惯的叫法上这种介绍反而在兜圈子，同样的问题出现在紫电和三式战飞燕上。the name of this plane in Japanese is 銀河（ぎんが, ginga in latin character）, which you can find in wikipedia. And 銀河 is 银河 in tradition Chinese.（中文意为"银河"） is a meaningless repetition because this plane is called 银河 in Chinese under most circumstances.  A better translation is just "横须贺 P1Y 银河" without ().N1K-J Shiden and Ki-61-II Tony have the same problem.
开局打一把 感觉还行 没有出格 就题材来讲比较有新鲜感 期待后续补丁
推荐
游戏挺有想法的，可能有些地方在历史问题上处理并不妥当，但还是不失为一个好游戏。相信制作组没有恶意，但还是希望能注意一下。另外，那些吵着加中国的，你们认真的？
还不错，类似百闻牌之类的玩法。一开始卡少，很难打组合，只能选择娱乐。玩也就玩两三局，完成完成任务抽抽卡，维持维持生活。平衡性不够啊，加强。
非常值得一试
Very interesting gamemode!I hope you can add China in this game.
hen bu cuo
游戏是挺不错的，如果加入兵种克制相信可玩性性更高
Half-Life: ALYX我现在的心情，是非常激动的。为什么？因为我从来没有看到一款VR游戏能如此精良。正如IGN评价所说： 这是一款来自未来的游戏 在进入到这款游戏的商店页面，看了宣传影片的时候，就能给我一种极其想玩的欲望，能带给我这种感觉的游戏真的不多。我是在2018年入手的HTC Vive,买回来之后也就玩玩VRC和BeatSaber，和一堆射击游戏，对于一个VR玩家来讲，我可以说是完全没有发挥VR的实力，或许也跟我之前的电脑配置有关，GTX970去玩VR游戏.....真的不好。在19年年底我换了RTX2070 Super + I9-9900k。但依然没有什么VR游戏可以吸引到我。直到3月份的Alyx。老实讲，当时因为美国这边的疫情刚刚开始，我这里处理学校的事情也没有太多时间去玩游戏，当时我就将Alyx当做其他VR游戏那样看待估计也就那样吧，该穿模穿模呗，VR游戏不都那样嘛，反正Alyx不就是个外传嘛，又不是比2多比4少 我错了，我犯了一个巨大的错误，我错在当时没有去详细去了解它。于是到了近期，学校的事情都安顿下来了，也有时间去玩游戏了，拿出了吃灰已经至少半年又几个月的Vive。开始在Steam商店搜寻看看有没有什么好玩的VR游戏。然后我看到了Alyx。当时因为没有去仔细了解这个游戏，然后我看到了宣传影片。一下子我就热血沸腾了起来，这，就是我一直在等的VR游戏！168人民币？买！因为我相信这价格绝对不会让我失望。进入游戏，嗯，熟悉的后脑勺阀门，V社传统艺能。然后新建一个游戏。到目前为止我还没有看到什么有新意的地方。下一秒，我炸裂了。"太美了"。然后我开始尝试与身边的物品互动。真的，每一个物品都可以被交互，而且不是那种你手一摸物品就突然弹飞出去的物理引擎，而是那种.....和现实一样的物理效果...收音机的天线.....可以旋转的旋钮......可以拿起来的......各种物品.........这一切看起来都太过于真实了。此时的我已经完全忽略了Vive头显的颗粒感了。真正可以在玻璃上画画的白板笔....还可以用手擦掉，甚至原本就在上面的图也可以直接用手擦掉.....归功于物理引擎，我真的被深深的吸引住了。我将我的父母叫过来，让他们感受了一下，他们也说道:"这，就是未来啊"在游戏通关后，心情还是久久不能平复。因为真的，这物理引擎，V社把起源2引擎真的用到了极致。第一次让我感觉到我这VR真的一点都没白买，甚至我买这个VR估计就是专门给Alyx买的。这个剧情？这已经不能叫做外传了。因为真的剧情非常的棒，在结尾的时候真的非常激动。具体的我也不多说了，请一定要自己去体验一下！玩完Alyx之后，其他的游戏对我来说变得索然无味。就是不知道为什么，其他的游戏都缺少一种实质性的代入感，而Alyx对我带来的震撼和如现实一般的代入感，却久久不能散去。
枪手感太棒了，你v社大爷永远都是你大爷
正如IGN所说的，这是一款来自未来的游戏，要知道，在半条命alyx出来之前，市面上是没有3A级VR游戏的，而今年，V社用半条命alyx向世人展现出了VR游戏的优势！就像16年前的半条命2一样，就像22年前的半条命一样，V社用他们的理念树立起了一个又一个游戏界的标杆。那么，今年的年度游戏会是半条命alyx吗？我觉得不是，因为“年度游戏”这个称号它不配上半条命alyx，就像你会说Windows是年度软件吗？剑无论多么锋利，也只是一把剑而已，它永远无法匹敌冲锋枪。而半条命alyx所带来的震撼绝不仅仅只是技术层面，作为20年的半条命老粉，在漫长的13年等待中，终于迎来了半条命系列的更新，而这部半条命alyx的剧情打破了以往所有人对于半条命剧情的认知，作为老玩家，通关之后眼眶都是湿润的，那种震撼心灵的感觉从来没有体验过，这或许就是那积压13年的情怀吧。
V社 永远滴神！
VR Game No.1
杰夫那一关，作为一个现实当中的猛男，硬是紧张得出了一身汗。我是为玩这款游戏买的VR，这款游戏值我买VR的价格，而不是一百来块钱。上一次投资这么大是学生时代通过考到学校前三名让父母同意买了台5000多的PC，为了可以在家玩半条命·反恐精英，怎么都是G胖的功劳。刻意玩得很细很慢，还是很快就通关了，也许唯一的缺点就是稍微有点短？我知道3是有生之年，不如在那之前，先来两个EP1，EP2？
绝对的VR 3A大作，真实的一塌糊涂。就是那种一下从GBA到PSP的惊喜。以前玩的只能算是体验级别，当时我想也许VR游戏还得5年吧。没想到V社让它来的这么快。没有光亮的地方只用手电筒真的给吓尿崩啊，我老婆不在家我自己是不敢玩的。还没通关因为害怕。如果VR游戏能照这个水平发展，那我理想中的VR时代不远了。
如果你有VR推荐等级:   必玩。
这就是Valve
再等个十年说不定3就出了。
回学校后终于能玩了 之前也玩了不少大作 妹一个能让我如此迫切的想玩下去把公屏打在牛批上有时间玩玩半条命原作
这是一部赔本赚吆喝、颠覆行业且的VR巨献，必将载入VR游戏里程碑，V社在VR游戏上从没让人失望过（我就是alyx吹）
大晚上在满是猎头蟹的地方窜来窜去，贼刺激！
啥都不说了，作为一个30多岁的玩家，已经很久没有遇到这种能让我自发玩到通关游戏了。从键鼠操作任务转变成“双手”的直觉交互，整个游戏给我带来的惊艳感就像我小时候第一次打开小霸王玩超级玛丽。这个游戏不是VR版XX游戏，而是纯粹的VR 3A巨作，吹爆没毛病。
其他的玩家夸得已经够可以的了。我说个缺点吧：杰夫太吓人了！玩它的时候，好几次停下来休息，好久没有勇气戴上眼镜。那种毛骨悚然的感觉真是太刺激了。老人小孩绝对不宜。
绝对的有划时代意义的作品
我问下如果胆子小不敢玩每三秒换一次弹药的玩家怎么办啊
画面非常精美，物理很细致，真实度极高，动作交互相当精确。是当前玩过的最佳VR游戏了！
报错105怎么解决？
你v社还是你v社，什么叫杀手级应用啊.jpg
新时代的游戏
通关撒花，很惭愧预购选手现在才通关，但是我真的要吹一句：V社牛逼半条命的每一部作品都有划时代的意义，alyx也不例外，本作真的可以说是本世代最强VR游戏，次时代的pathfinder！
V社再次为一个游戏类别奠定标准，绝对的标杆之作
请问为什么我打完哪个闪电猎头蟹 电脑自动重启？？。。。。 现在没法玩了 一直卡在那 打死闪电猎头蟹就重启
这个值得玩 次时代啊
艾莉克斯，一款来自未来的游戏。
互动性极强，所有物品都有反馈，代入感没得说。
值得原价入的VR大作，流程大概13-14个小时，真的好玩！！！
好游戏，目前最好的VR游戏
刚进去游戏拧收音机的时候，我全身的汗毛都立起来了！给大家一个建议：买爆！
好玩得一匹
身临其境，VR一定要玩的一款游戏。
推荐！！！
第一款VR游戏！玩的真的爽！
To JeffHi Jeff,Hello, it's me, I was wondering If after all these days you'd like to meet to go over everythingThey say that time's supposed to heal, yeahBut I ain't done much healingHello, can you hear me?I'm in City17 dreaming about who we used to beWhen we were younger and freeI've forgotten how it felt before the world fell at our feetThere's such a difference between usAnd a million milesHello from the other sideI must've called a thousand times to tell you I'm sorry, for everything that I've doneBut when I call you never seem to be compressorHello from the outsideAt least I can say that I've tried to tell you I'm sorry, for breaking your heartBut it don't matter, it clearly doesn't tear you apart anymoreHello, how are you?It's so typical of me to talk about myself, I'm sorry,I hope that you're wellDid you ever make it out of that city17 Where nothing ever happened?It's no secretThat the both of us are running out of timeSo hello from the other sideI must've called a thousand times to tell you I'm sorry, for everything that I've doneBut when I call you never seem to be compressorHello from the outsideAt least I can say that I've tried to tell you I'm sorry, for breaking your heartBut it don't matter, It clearly doesn't tear you apart anymoreBut it won'tAnymoreAnymoreAnymoreHello from the other sideI must've called a thousand timesTo tell youI'm sorry,But when I call you never seem to be compressorHello from the outsideAt least I can say that I've triedTo tell youI'm sorry, for breaking your heartBut it don't matterIt clearly doesn't tear you apart anymore致杰夫Hi 杰夫，你好吗是我我犹豫着要不要给你来电不确定多日后你是否还愿相见愿意闲聊寒暄细数从前人们都说时间能治愈一切但我却似乎没有更好一点你在听吗我还总能想起我们过去的种种美好当时那年轻而向往自由的我们我都快要忘了但现实却让一切重现眼前我们之间的差距愈见明显有如天差地别我还是想打给你即使相隔天边即使打上千遍万遍我也想给你来电对我从前所有的一切说声抱歉但我每次来电似乎都是忙音不断没人接但这相隔千里的来电至少能让我不留遗憾地告诉你抱歉我曾让你心碎成片但值得庆幸不会再有人让你悲痛欲绝嗨，你最近还好吗我已经习惯了自说自话帮你回答也希望你现在能好过一点不知你是否已忘记那小城那不再有故事发生的小城毫无悬念我们都荒废了从前的那些时间所以这来自远方的我的来电即使打上千遍万遍我也想对你说对我从前所有的一切说声抱歉但我每次来电似乎都是忙音不断没人接但这相隔千里的来电至少能让我不留遗憾地告诉你抱歉我曾让你心碎成片但值得庆幸不会再有人让你悲痛欲绝也不会再有不会再有不会再有我们的从前这来自远方的我的来电即使打上千遍万遍我也想对你说声抱歉对我从前的一切说声抱歉但我每次来电似乎都是忙音不断没人接但这相隔千里的来电至少能让我不留遗憾地告诉你抱歉我曾让你心碎成片但值得庆幸不会再有人让你悲痛欲绝
没啥文化，只能好n评b
OK好玩
非常震撼，未来已来
VR游戏天花板
VR肥肠棒，射击感爽快，环境塑造细腻
重新定义VR游戏的一部作品
使我感到惊艳、划时代的游戏有三部第一次玩红警第一次玩塞尔达传说第一次玩ALYXVR体验下惊恐升级何以见得？我玩到现在还没有掉血怂到飞起
NB
16v16团队模式全程高能，占领和破坏模式非常有趣，配合不同兵种玩法多变，这几天跟着了魔一样不停的打，就是这游戏怎么玩几个小时就闪退？？？16 v16 team mode to the high-energy, occupation and failure mode is very interesting, and > > > play different changeable, this several days following the play, like the magic flash back just hours is how to play this game???????
游戏各方面都很棒，服务器比谁都差，延迟一直在80ms到500ms之间波动，好不容易跑出100多米又闪现会自己家
more than CSGO
高配版穿越火线,挂逼太多了而已
666
wewwwww
nb is very good game
还可以的
可以
好玩的一批
进游戏房间需要运气？有时候能进有时候就是进不去，等半天也是白等
超级喜欢
作为一个7G左右的射击游戏其实已经差不多了，除了射击手感和移动让人不咋适应以及机翻中文以外其他的还可以，最可贵的是我家里的老台式上古老u e5800居然能流畅带动是最不可思议的，配置差又想玩画面不太差的射击游戏可以考虑考虑试试这款游戏
emmmmm挺好的吧
还行 有种玩CF和csgo和战地之王综合起来的一款游戏，个人比较喜欢，因为战地之王停运了，遇到相似的游戏比较怀念。
pve模式太少，玩的人也不多
COOL
我真他妈菜
还行，只是有喜爱福那味了
画面不错，手感很好
要是多几个陪你玩游戏的 什么游戏都会有意思
我是傻逼，过年打折7块我不买.37块买的
二次元之路2：女装
37块买的，我是sb
作为一款老游戏，简单粗暴的玩法，打僵尸跟切豆腐似的，比起生化危机系列个个铁头娃。有一起玩的么？加个好友一起上车呗~~~
一支优秀友善的队伍总是能让你有玩下去的动力
在开放世界题材丧尸游戏频出的今天，求生之路以其独到的模式和创新的玩法仍然没有被淹没在时间的长河里被人所遗忘。这是优秀的联机开黑游戏，也是丧尸题材游戏里面的永远经典。自己的steam账号注册时间不是很长，当我注册之后恰巧赶上l4d2打折因为以前看过一些up游玩自己当即也就购买了，在自己购买之后撇了一些发行日期才注意到已经过去了近乎十年时光，在进入游戏之时我以为玩家会很少，但是意外的并非我想象的那样。我大约才19年七月份购买，近乎十年时光游玩求生之路的玩家换了一批又一批，无论你想玩还是不想玩，记得还是不记得，这款游戏始终在那里。
每次都忍不住想玩
好玩
死宅之路，i了i了
明明就是可以玩成其他游戏，37一点不亏，甚至赚到
值得一玩，虽然是09年的老游戏，但放在现在也是很棒的，建议打折入手。
这个游戏很色情，我每天都肾虚了
非常不错的一款游戏  适合和朋友一起玩
创意工坊舒服
可以联机闯关，不错的游戏。
好游戏
真的好玩，关卡设置紧张刺激，和朋友开黑联机也很爽
还行吧 经典游戏宿舍开黑必备！
我永远喜欢求生之路 也永远想念当时和我一起玩求生之路的人 虽然现在再也凑不齐一局对抗 再也没人嚷嚷说好了是娱乐局怎么还有人有战术啊  再也没人和我熬夜通关伦理问题（真的好难啊这个图！）    甚至有人是 上次在线2年前       但我永远想念你们 ┭┮﹏┭┮
.
感学疫情让你我重聚
偶然间看到过相关的视频,个人也是对这个游戏非常感兴趣,于是就在打折时入手了总的来说可玩性极高,无论是什么服务器啊还是三方图,都可以说是非常有意思如果可以的话很推荐下载来玩玩
37元血赚.
我原价买的...我是撒逼
也许没人会看到我，我摊牌了，这游戏我哪点都不行
做梦时都在算主炮齐射时的提前量...
现在战列舰处于弱势地位,感觉游戏有些失衡,巡洋上可以烧战列,下打驱逐,本来应该战列克巡洋,巡洋克驱逐,驱逐克战列,现在巡洋太强势了,战列舰只能在20公里以外打黑枪.
我玩窝窝屎也挺早的了。WG的游戏我最早接触的WOT，后来WOWP出了之后也玩过，因为WOWP实在太难操作，就转了WOWS，那时候国服人还挺多，我还是面对BB漏腰的欢乐小白，中考结束氪了大狗，高中后就不怎么玩了。高考结束以后惊奇地发现游戏竟然没更新，一脸蒙逼进游戏发现几乎没人玩，在线等待人数个位数，太空模式还没关……于是度娘了一下“战舰世界”，下拉栏“战舰世界停更”……点开一看，17年的帖子了……无奈卸游……下了STEAM，突然又邂逅了窝窝屎！于是果断下载，从零开始爬。完全避开国服爬过的线，练新船，走新线，一路刷上阿马、怨仇……（出8以后不想打了……对9 10 的亏损率有点害怕，被国服WOT迫害太深）然后脑子一热氪了加贺（我咋觉得一点都不欢乐呢……我就是来坑队友的）、德克萨斯（涂装版纽约）、鞍山（不装深水雷的抚顺）以及德巡施佩（这个比较香）后来又耐不住性子攒煤炭、全局换了闪电（这可能是一只树懒）、十月（5级甘谷特）、纳尔逊（太丑了）。不过呢，总之还是很欢乐的就是舍不得国服的老号……从雷服过来的大噶为国服点赞祈福一下吧！360给点力！
奉劝诸位一定要挑一个自己擅长的舰玩儿 我就想着啥都玩儿玩儿，结果啥也玩儿不好，到了七级船连银币都攒不够，战列打不准就不要玩儿了，驱逐舰不会躲也就不要玩儿了，巡洋舰还好，离得远了打不中，离得近了打不过，航母也不好玩儿，飞机刚过去就被打掉一半了。其实说了这么多，我想表达的就一个，我是菜逼，还是个穷逼
我玩了7个小时，有5个小时都在等，刚进入比赛就赢了。
好游戏，主要是免费。
1
挂机太多，我有一次半血，创船，人家空血，战列舰，我死，空血一点事没有，你们这个是什么设计
垃圾
碧蓝航线天下第一！我们应该去享受萌豚纸片人给我们带来的快乐
好
这是一款经典的海战游戏，建模设计十分美观真实，战斗场景也十分还原，游戏平衡也做得十分好，是一个值得推荐的在线海战游戏。
cv太弱了
这是一款氪金量较小的游戏.攒钱很快.换船是异常的速度.
好评，不但是游戏体验还非常喜欢里面的音乐，不论是在港口还是在作战时的音乐都很喜欢！
不错，好玩，坐等潜艇上线！！
航母真好玩
还行
个人比较喜欢，但是这个游戏对新手还是不太友好，多出点介绍设置玩法指南
游戏非常棒，画面真实，喜欢战争类特别是海战类的玩家必须持有
niuniuniu
适合老年人的fps，你应该抛弃平成萌豚手游，来和我一起感受昭和核平世界
国际服相对福利较多，国服相对抽奖和折扣不错，是个好游戏！
游戏很良心，值得入坑美中不足的是挂机脚本太多。
游戏不要钱
先说好的，可玩性很高，各方面都比较均衡，画面也不错，以前玩过大海战2还有疼训的也玩过。吐槽下我还是觉得大海战2的玩法好玩很多，可操作性更明确自由，比如炮塔和装甲的自由改装、防空炮的手动操作，水兵界面更直观，这些都是WORLD OF WARSHIPS可以改进的地方，我最好奇的是为什么作为一个运营了很久的游戏为什么没有潜艇？这还是海战吗？希望官方越办越好吧，别凉了玩家的心。打飞机我觉得是最好玩的嘿嘿嘿。最后还是推荐下，这个游戏，反正不要钱可以试试看，我玩的毛子服主要是因为时区问题，时间基本同步上线不至于没人，国服没体验过，查了下说是挂多，唉·懒得吐槽，欧服和我们时间反着所以人少吧应该是这样吧....除了国服都需要加速器这个很重要。
中国的wows 不好玩 俄罗斯的wows 好玩
很不错，就是船有点少
这个游戏总体来说是很不错的 我会推荐给朋友 不管是开黑还是自己玩都是一个非常不错的游戏 平衡很好 船只数量也非常丰富 然而休息完法过于单一 导致现在很多人不愿意冲锋 开局到结束永远是在20KM的地方对射 还有一点 对于外挂惩罚力度不够 对于伤害队友的惩罚也不够 希望游戏方多多改善
战舰世界亚洲服作为第一人称射击类游戏，给众多玩家带来的视觉冲击非常刺激！战场的多元化和激烈程度，使广大玩家犹如身临其境一样融入到了战场之中。画面质量好而且服务器连接稳定，我是中国大陆河北省唐山市的一名玩家，平时不挂加速器一样不丢数据包，这说明服务器很好！游戏里面物价也能让我这个工薪阶层能接受，平时我也给以前玩战舰国服的朋友推荐过亚服，但是好多人都为重新开荒而发愁。你们管理层是不是能针对这些人，制作一些有针对性的活动来吸引一下广大中国大陆玩家。唯一美中不足的地方就是，现在脚本有越来越多的趋势希望加大打击力度！最后希望战舰亚服越办越好。
养生游戏适合老年人
优良的画面，精美的建模，脚做的平衡
不要钱的
非常喜欢这款游戏，战舰模型拟真很高，战场环境紧张刺激，还原真实海战氛围宏大，希望志同道合玩家能一同享受游戏。
ZANNE
开启引擎过载！友方驱逐舰被击沉x
真实，可玩性比较高
how to login ???????????????????????????????????????????????
最近游戏有点南登录啊！
真男人就来战
首先，分房说调整过了，但是实际上还是那B样。其次，bot乱检测，开了的没事，没开的乱封。然后就是对玩家，这个游戏可以不花钱，你会爬线特别慢，各种舰长基本无缘，而且银币线整体同等级打不过金币船。煤炭别乱花，用来换船，做完新手作战任务直接去山本和哈尔西。巡洋就爬兴登堡，战列先爬大和，鱼雷就去玩岛风，干cv就爬哈兰，航母本人不玩也没法写什么。以上
不太建议没信仰的萌新来玩哈哈哈因为这个游戏没有信仰真的太难玩下去了，但是玩起来的话还是很快乐的！
亿万炮塔，亿万荣光！
效果不错
666
爽
不需要太多理由，喜欢铁甲巨舰直接下载就好了。
挺好玩的
hao
大和号 帅的一比
其实比国服简单很多
娱乐
游戏整体体验感还是不错的，就是航母一次只能操作一个中队的飞机，不太喜欢。还有就是脚本太多，这方面应该加大一下打击力度！
挺不错 重炮的魅力
游戏是好游戏，但是，这改变不了毛子马飞出银河系的事实，毛子司马
很好的一款游戏我很喜欢
既然国服不更新了何不来亚服一起呢
干的漂亮  不错
2333
游戏是好游戏，早已通关，然而由于黑曜石技术力原因：1.卡顿2.读图过慢3.部分操作有待改善，不够人性
真好
好不好玩看时间
剧情还是蛮有趣的，队友的互动和任务的多重解决方案一向是黑曜石的长处，本作也是很有趣。另外有中文很不错，还记得我1代硬啃下来的疲惫。游戏是好游戏，但是优化很差劲。我装在m.2 nvme固态里面进个酒馆都要好几秒，实在太难受了。然后8750h+1070竟然只有40-50帧，而且越玩越掉帧，黑曜石也知道自己对某些n卡和高端cpu的优化非常垃圾，网上有几种可行方案来改进，但是我试了都没有用（想尝试的可以自己去steam论坛和黑曜石官方论坛看）。不过好在这游戏也不吃帧数。另外有几个比较尴尬的设定，一个就是既然可以地图传送详细地址，为何不能房间里直接传送，还要跑出来然后跑到地图边缘才可以？另一个就是海战系统，貌似还不如直接登舰来得直接。
制作精良，值得欧美魔幻RPG爱好者一玩。
操作感觉好繁琐，买来吃灰了
非常好玩的一款电竞游戏
hao
好玩
秒啊
游戏环境真棒，玩家都很有素质很关心队友父母
好玩好玩 真好玩
神作 我不配评价
游戏时间说明了一切
nb
非常好的游戏
我认为比英雄联盟强太多了，
守望屁股出来的时候，LOL玩家转行一大半，我在打dota，后来屁股凉了。吃鸡出来的时候，LOL玩家和守望屁股玩家转行一大半，我还在打dota，现在吃鸡也慢慢凉了。领人心酸的是，dota好像越来越不被00后05后玩家所认识，越来越没有新鲜血液，只有我们这群不服老的老家伙在坚持。四本TP同时亮起，是我们热血还在的永恒旗帜
推荐给很多人了都
如果刀塔是一个女孩子的话，那么她确实更像我的女朋友。我也会对她有抱怨，有脾气，但她仍是陪在我身边。每当我一个人的时候，我的脑海里想到的都是她。不管她爱不爱我，可我一直都会在她身边，还是很爱她。哪怕很多年很多年以后，她不再陪伴着我，我也会到另一个地方，找到她曾经存在的证明。就算那是最开始的她，我也会和她一起，从最开始天灾近卫，到技能键位，再到装备合成，就像个稚嫩的孩子一样，一步步重新学习。因为我知道，她不会嫌弃我。因为我知道，她会等着我的。
比英雄联盟好。
just great
谁玩谁上瘾
垃圾游戏不要玩 把把坑死人的队友    定位匹配没次数就只能打打辅助   经典还都是孤儿   能不能不要搞我心态了啊 害的我现在是每天只敢打两三把就不敢玩了  这万分的行为分意义何在啊      别人还不让   还喷子多玩起来属实不爽都很   辅助8连胜还出分500多真是给人气炸了  (╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻(╯‵□′)╯︵┻━┻
说一下我看到的有不少拿lol跟dota比的方面。说dota环境烂，祖安这一称号从哪里出来的没点数？说对新手不友好是确实这样，dota不服务新手可以说传承了。。可是你拿lol的思想玩dota绝对被炸成咸鱼。再说，匹配是拿时长匹配的？那为什么我打lol才一千场就能看见4000多场的青铜？前期上手是非常艰难，你又不能指望匹配派给你比你菜的，但你玩的场次足够多，排除组队，遇到的双方比lol稳定。炸鱼塘的绝对比lol少。说电脑简单，你就不能调高难度？国际战队都打不过高难度电脑的。游戏各其所好。lol简单易上手，dota硬核可钻研 。——新手
Nice game~~
...........
好玩
周末和朋友开黑的不二之选
还可以，就是喷子太多。
没空玩了，当个情怀了
非常棒
世界上最好的DOTA
玩这个游戏不一定是操作多么多么迅速，一秒5键，每分钟点几百下，手速快只是有一些帮助（卡尔，地卜）除外，而最核心的就是意识，就前期而言，兵线清完的十几秒空挡你能依靠tp去任何路支援，为了获得优势，也可以清清野涨点经济，被抓虽然难跑，但是小地图上看见人没了可以提前跑或者反蹲，而且你可以提前预测并且规避大部分技能，弹道慢的锤子就不提了，像影魔的影压分3个距离释放这种，跑的时候如果位置在他a不到中影压擦边，远影压擦边的情况，他追你一般都是远压预判你跑的位置，你可以回头直接躲掉或者90度转走。推荐新手玩还是保证补刀的前提下多看地图，多想，多分析
good
good
就是好玩没别的理由
很好玩的游戏.
好玩
非常好
我只能说：信仰。无奈国内代理、宣传和服务太垃圾了！
11111
只要这个游戏的所谓老手们还觉得只要知道游戏基本的概念就觉得自己游戏理解特别深，还保持菜得很还从不从自己身上找原因的状态，这游戏不凉才怪
太好玩了
daota2，yyds！
纳爱斯
比其他的MOBA类游戏好玩多了，简直就是宝藏！就是需要智力比较高~~哈哈哈
游戏是好游戏，但是平衡小组真的是好平衡小组嘛？
西恩刀塔  贝斯特刀塔
好玩
nt游戏  nt才玩
快乐下棋，不需智力
good
这是个免费游戏！嗯，免费游戏
4000+小时了 伴随我走过十年的游戏
画面优秀，可玩性高，对线需要思考很多东西，每局游戏让人酣畅淋漓，胜利后的满足感很强
好玩
卡尔玩得真开心
补刀有点上瘾
mac 可以玩 支持
爷青结
Dead Game Best Game
666666666666666666666
一个高画质的RPG启动器
good
111
是
niubi
good game
超级好玩
NICE
let's dota
好玩
信仰
12年dota老玩家，但是现在版本以及地图的变更让人需要花更多的时间改变学习，这让我们这样的老玩家适应，而且大量的小号玩家使得这个游戏确实乐趣少了很多。
dota
垃圾游戏
老dota玩家了
so good, best game ever
爱上这款游戏了
farmer vs hunter pls !!!!!!!!!!!!!!!!!!
DOTA2真好玩，饰品真好看，钱包空了，房子卖了，我还要继续玩。
111
有趣
ti10世界冠军觉得很好玩
伙计们，度过新手关，如果你意识不错，那真的，游戏开始叫游戏，你会体验到lo l给不了你的爽快
6
我是傻逼
从13年  到 现在，从高中 到 工作，从Dota1 到 Dota2；从人机玩家 到 核心玩家，到饰品玩家，再到云玩家；我和这款游戏共同地联系和发展。从扬帆起航比赛开始，到无人能挡，再到天辉(夜魇)胜利；从抢符插眼、A人拉野 到 带线蹲人、上高虐泉；我和游戏中的队友共同进退。从版本变动、英雄出装 到 比赛阵容 再到 游戏中诞生的各种名梗；我和刀友在茶余饭后谈论的津津有味。10多年过去了，冰蛙给我们创造、打磨的这款游戏至今依然熠熠生辉。Dota2 已经成为了我生活的一部分，我爱这款游戏
好游戏
GOOD
很不错的一款团队配合游戏，虽然会有很多的坑，但是也能接受，毕竟还是好队友比较多
见了一个四号位风行，一直哔哔，还喷人，我说看看你的补刀，他说他是四号位，难道我这种玩过Dota1的OUT了吗，四号位带个线那个补刀技术感人的啊，还有玩个Dota动不动让别人滚去LOL（没玩过LOL，并不觉得两个游戏有什么高低之分，只有自己觉得好玩的），连个刀都补不到的人，有什么脸说别人，还有这种人觉得自己玩dota很自豪，打个游戏哪来的优越感，真是服了，打个游戏都有优越感这是在家被虐待了吗，嘴强王者，M的还要我和他SLO，我真的没打过SLO吗，一口一个SLO，出来直接拉黑，看到你就够了，还和你玩游戏，想嘛呢，感觉这个游戏变味了，以前玩有人开语音教你玩，教你该干嘛，现在dota的素质真的让这些人拉的太低了，
今天被老婆赶到沙发睡觉了，因为她发现我买的龙钩了。
真的牛逼
qwdqwd
免费游戏 破费
打了这么多年也就dota一直玩下来了
DOTA2真好玩
好 ，挺好，非常好
1
游戏是好游戏，就是孤儿脑瘫太多了，不适合心情暴躁的人玩
1784小时，印象最深的还是收到的饰品礼物和TI本本
小本子快出来！
好~
Good game！
123
情怀
nice
成熟的游戏机制与体系，是一款足以载入史册的电子游戏
经典中的经典
玩了“亿”小会，感觉还行
快乐就完了
好玩
为特色
永远的青春
自走棋启动器
好几年不玩了但是推荐是必须的
old game sdss1 13sd1
好！
自走棋大王来了
JINGDIAN
从1到2，十几年一旧
从高中开始打的，还是有情怀的，就是现在玩家有点少
非常不错的
.
游戏就是游戏，这款游戏做到了游戏的水准，平常心看待所有moba游戏玩家！
好玩
good game
我们的青春与成长以及老去。
nice
深爱的游戏，但是喷人的真的好多，我打得菜我也难受也愧疚，下把干回来就是，希望大家给玩的菜点的选手多点包容
没什么好说的，好玩就完事了！！
建议新手多看看教学在出来玩吧  是个配合的游戏
爱得深沉
还行，一直逛工坊
牛逼
我完了7121小时，你说我会将此有游戏推荐给其他玩家吗？
完美
它的巅峰早已不在，我却想陪着它一起变老，只因它陪伴了我最青葱的岁月。
。。好玩
1
好哇
这个游戏是我的信仰
d'd'd
19年正式开始玩的吧，新手。骂我就屏蔽，一路混过来的
黑皇杖 如今我无人可挡
基本上只打人机。
11111
好一个免费游戏
经典moba游戏  永远的moba鼻祖
输了就卸载 赢了就充值
难
回忆
卧槽 这游戏tmd贼鸡儿坑钱，门槛也比较高，我现在才完成新手教程。
免费游戏你值得拥有
let's play some dota！
玩了不下1000小时，激烈的对抗
老情怀了，还能怎样。
好玩呀
。
倍儿棒
比较难以上手
我是sb
一起来掉分
xinyang
123
好玩，有挑战性，锻炼合作精神，就是有可能界面的画风很多人接受不了，游戏内的效果蛮不错的。比较考研操作性，有一定难度而且需要长时间练习，新手最好找个能带你娱乐的老玩家来入坑，不然前期会很难受。
真的是太好玩了
尽管每个游戏都有搅屎棍，但刀塔仍旧是我最喜欢的游戏之一。
1
hao
比lol好玩，就是难了点
这游戏是真的让人又爱又恨。
好
只玩快速模式 OMG 和游廊，你会发现真他娘的好玩，如果非要去打天梯，emmmm
游戏可以，喷子属实不行
不能很好的引导新人，老玩家也渐渐流失，感觉这样下去这游戏不会长远
11111111
十几年了，成了情怀了。
Dota2是一款非常新手不友好的MOBA类游戏，但是当你熟悉了大部分基础操作和技巧，你就会发现DotA14年常青的原因。Dota2拥有试下MOBA类游戏中最好的多样性，尽管近期的版本更新在弱化这一概念，但是不影响其融合了其余同类型游戏的最大乐趣——单人Carry、战术配合、阵容搭配、线上压制……随着版本更新，Dota2已经脱离了鼎盛期，但是Dota玩家的狂喜仍在继续，希望更多的人能加入D2的队伍。
孤儿很难玩
666
挺不错的
绝了
glhf
Nice game
哈哈
好评如潮
最伟大的MOBA
每天人机也是很好的享受啊
这是个免费游戏
傻逼游戏
有朋友一起玩就是最好玩的游戏
1000个小时入个门，无可厚非吧
优秀的一款游戏，不断改进，不断革新，缺点可能服务器仍然有时候会崩溃
确实好玩，不过上手难，圈子小，很少有新手
找不到完美的号了，但是依然喜欢1代和2代 一个是玩法多一个是画面精致出装和等级天赋的插入让英雄更有意思，相当于一种加强了
恩 免费换装游戏 爱了爱了
就很耐斯
攒
说句不成熟的话，这个游戏是我的信仰.
喜欢
无兄弟不dota！不知道玩什么就来打一把dota吧
i like it
建议和朋友一起玩
第一次玩是13岁多吧，跟着哥哥去网吧，那时候是DOTA1，画面没2精致，我哥求着老板给开的电脑，我才能有幸玩玩，我玩的第一个英雄是龙骑士，虽然挺简单的，但我还是被大神的一些排眼，拉走位风筝，反补，等等细节操作完虐，队友知道我是新手就让我把这个游戏坚持下去，虽然我是0杠11但队友都没说我，我也出肉默默抗伤害，虽然输了但我真的被这些队友们感动了，之后一直因为中考学习就没玩，可DOTA已成了我的信仰
好游戏。MOBA类游戏里程碑。就是对新手极其不友好
啥也不说了 经典就是经典 没法超越
一个好用的RPG启动器
永恒的经典
我爱dota，真爱dota，最爱dota
青春
很好的免费游戏...!!推荐大家来玩!!!
0.0
老玩家了，虽然玩了近十年但还是个菜鸡。没办法没天赋。不过喜欢。哈哈哈
太好玩了
还用说？
Better than LoL
nb
一个字：好玩
鱼塘水太深
没理由，不需要理由
DOTA2，我还是习惯称之为DOTA，从高中开始玩，现在已经是博士了。虽然现在已经没有多少空余时间去玩，成了一名云玩家，但是每年的本子还是得买。
虽然我刚开始玩，胜率也就20% 30%，但是和朋友们一起玩真的找到了快乐。我是一名九年的LOL玩家，我喜欢LOL也同时喜欢Dota2.LOL里我就是一名辅助玩家，在Dota2我开始玩的也是4、5号位。我知道我很菜，但是我会努力变强的。谁不是从新手开始的呢？
太好玩了.英雄上手非常简单
玩来玩去还是DOTA2好玩
上手较难，但可玩性也较强，是一款可以长期玩的游戏
玩很多年了，依然乐此不疲
好好看好好学
好玩
玩就完事了
老玩家了，玩了多年还是有感情的
good！
中国傻逼别开挂了，丢脸
lbwnb
gua太多，还老被误封，让我玩下来的是而热爱。
打架看不到人，，，阴比太多
你还在捡抢，我已经在下一班飞机上了
对于热爱fps玩家吃鸡是款不错的选择
第一次认认真真为一个游戏写测评，我的评价会有些长，但都是真心话；我开启了留言，也非常希望和大家和谐地讨论一次；在下年轻，还请多多包涵。【重点】即使我给出的是好评，也还是强调“未必是你的菜，参考+斟酌后再入手”。顺便：服务器稳定性一般，但偶尔会频繁爆炸，所以介意的小伙伴（们）请一定慎重。（我并不太想区分本体和冰原的评价，后文多以MHW代替；我只基于游戏本身给出评价，不会过度涉及公司运营；原则：不洗白，不摸黑）无论是本体还是冰原，如今的素质都有些让人哭笑不得，从我自己的游戏经历来谈一谈我对这一整作、以及新老群体的感受吧。我算是老玩家群体的一员，但并不是时间线上的。我是4G入的坑，其实已经很晚了；但我倒退回去从2代开始认真体验了每一作，而且花费时间最少的一作也200+小时。从第一次看到世界演示的时候我就知道，我的钱包又遭不住了……而今，四公主+pc端总时长也差不多是有2000小时了。我对这个系列一直有一种狂热，痴迷于这个世界里的每一种生物。由于平台问题，怪猎一直不能算是大众游戏，当其宣布登录ps4尤其是pc时，其实我已经预感到了一波骂战：所有游戏都是这样吧，新旧玩家间总是有一道跨不过的沟壑，以致先前看到新老群体互相攻击、对游戏素质反复责备等等，我的第一反应并非诧异，而是对卡普空恨铁不成钢。首先表态：我非常感谢新玩家为游戏注入的新鲜血液，也感谢各位老玩家对系列的长久支持和喜爱，两者相互配合才能保证游戏系列走到今天乃至在未来走得更远；因此，作为老玩家群体的一员，我从不、也绝不会敌视新玩家，也一直在尝试帮助和引导新玩家，毕竟大家一起体会游戏的快乐才是玩游戏的本意。↓↓↓关于游戏↓↓↓————————MHW的游戏性————————关于怪物猎人的世界观和游戏内容我就不多做介绍了，稍微查一查就可以基本了解系列特点。暂且先抛开公司运营对游戏的影响：不论游戏画质还是游戏性，MHW绝对算是这个系列“跨时代”的一作，在保留了许多传统要素的情况下，加入了更多新的要素和合理化处理，比如删去喝药之后的庆祝动作……由于怪物猎人每一作都会有系统的增删，所以当你站在诸多前作的基础上看MHW，其在新大陆采取的全新系统是较为成功的。先前总会有人用MHXX来对比MHW，以强调删除风格系统的不妥，其实大可不必，这么多年来，官方已经抛弃了不知道多少优秀的设计，遗憾+理解。对于很多萌新的不满，我一直都可以理解，MHW我个人玩起来的很大一种感觉就是“断档”，虽然剧情更加连贯了，但游戏内普通物种的强弱分布明显强调不足，游戏进程内多有难度跨度极大的狩猎。“金字塔”式的狩猎：玩家在同一张地图内所能接触到的怪物是靠数量而非种类填补的，这就导致玩家在游戏内的走向选择被大大限制（此处可以优先参考MHXX，由于MHXX倾向于集合作，怪物数量众多，玩家在同一级别内的选择也就相对丰富），永远是在“拔高”，却总不能“拓宽”游戏内容；矛盾更体现在这种所谓的拔高只能带给你改变外观的成就感，并不能给你优质的游戏体验。举例：我个人早前游玩时，在很前期随便凑出了几件体术和急回，滑步弓（武器还是会升级的）一路打完冥灯才开始更新装备，并没觉得很难（被迫害惯了）；而我朋友则一直换更好的装备带更多药品，调整自己的技能应对每一只怪，却还是叫苦不迭。因此，不得不承认，这款游戏对有无怪猎基础的人来说根本不是一个游戏（我后面还会提起这个问题），对新人是真的很不友好。另一个体现就是通往冰原后，怪物的血量和伤害变动。我并没有看很多演示和试玩，以至于我曾一度猜测冰原的入门怪会是冰碎龙（前作土砂龙的亚种，出没于雪原一带），一来符合卡普空从不浪费资源的操作，二来相对熟悉的狩猎形式会让玩家更好接受；却没想一条冻鱼莫名其妙地窜了出来，初见时不论其伤害还是血量、狩猎的节奏或是新的环境都使不少玩家捉襟见肘，也算是明明白白地告诉你：“冰原也盖了一座金字塔”。冰原引入了大量前作的怪，这些怪一出现就已经是G位水平（当然这也是游戏运营模式的必然结果），但要知道前作中几乎每一只怪都会经历 下-上-G 三个等级以确保玩家有足够的时间来熟悉它们，因此即使冰原让许多老玩家感动不已，却还是让很多新玩家应接不暇，从而直接导致了更多新老玩家的不和，继而产生了对游戏的大量不满，无论群体，请大家理智应对。关于怪物的“粪”与“不粪”，也是本作的讨论重点。首先是怪物的AI以及判定，老实说，MHW的引擎确实让很多怪有了匪夷所思的骚操作（不知道要是水龙来了，还会不会带着它的异次元铁山靠噢），但其实大部分怪的骚操作都在游戏内有对应的解决办法，如果你时常翻翻手册看看加载贴士，你未必照做但肯定能学到不少。MHW最大的一个变动就是很多“闲杂事物”被放大了，很多东西是不能再无视的了，十分强调玩家需要选择合理的应对方法，照做事半功倍，不做只会无预兆的增加难度——其实这还是MHW的设定，“真实操作”，只不过过于真实的操作实在影响了其“动作游戏”部分的流畅性，导致了玩家各种体验不爽。举例：黑角龙，其实她是一个蛮有趣的例子，对比前作，MHW中角龙一家全程吃音爆，而前代怒了是不吃音爆的，因此常常会发生“黑角龙车，队友猫车”的惨痛代价。我曾在多人狩猎中使出过八连音爆，本来被动的我们会在此刻成为主动的进攻方，她的粪也的确给我们带来了不少方便。虽然说来是个快乐经历，但面对的问题就是——单人咋炸音爆（操作）？哪里搞来音爆弹（刷小怪）？这也正是对应了游戏操作体验和游戏流程体验的不爽。武器的平衡性：简单说几句，怪物猎人每一代的武器都不平衡，习惯就好。有拿着版本亲儿子亲女儿打猎的大佬，也有一路扛着笛子走来的巨佬，不必刻意划分武器等级。【但是！！！！】新人一般不太会尝试多种武器开荒，因此请一定亲自尝试过每一把武器，并稍微磨合再确定自己的武器，不要过分在意别人所谓的强弱。每种武器都有不同的狩猎节奏，适合你的才是最好的。装备的制作：本作的装备是直接制作升级的，过程中不需要其他怪物素材，也算是回归早期降低了难度。然而，游戏内很多装备的实用性着实令人着急，稀有度高的装备真的就是完爆了低级的装备，甚至完全无视了怪物应有的特色；说实话这有违装备的设定，怪猎其实很强调特色怪物的装备要拥有特色的技能，甚至在选择中有无可替代的优先级。α系列总会带一些实用性较低的技能，β系列又过于强调装饰品的质量，玩家需要早早接触混搭配装，不然无论α和β都不会对狩猎体验有较高帮助；而且本作将技能变为了级别触发（区别于前作的点数触发），利弊均分：利在于没有了负面技能，玩家的选择也更为简单和直接；弊在于有些技能实在拆得太碎，甚至级别间差异很小，强调取舍，并没降低太多配装难度。另外我还是要强调，叫校服也好叫毕业也好，都只是一个相对概念，这种配装能提供的是相对完整且泛用的技能，而玩家一定要学会的是根据自己的操作习惯进行变通，还是那句话，适合你的才是最好的。————————MHW为玩家带来的心态转变————————1.探索风格：新的地图为玩家展现了更加全面的自然环境，隐晦却也直白地引导玩家探索地图而非沉迷狩猎。如果你随时都能充满好奇，那么MHW对你而言会是另一个游戏。不知从什么时候起，玩家在游戏里的追求局限在了“对怪熟悉，知道出招，能够速刷”， 而前作几乎毫无探索价值的自然环境更是默认了这种游戏形式，即使是同样革新化的MHX、MHXX也只是丰富了玩家的“打猎”体验。其实我相信，即使在古代树森林出了几十次任务，也未必有多少玩家敢说熟悉其地形与素材分布，而这恰好是大多数人在游戏内没有体验到的部分：并不是让你去背诵地图，而是去探索，去一次次发现曾经没有发现的东西。MHW在地图内制作了很多有趣的内容，“观察记录”则是直白地告诉玩家去寻找彩蛋。2.游戏心态：其实很多只走剧情却不刷刷刷的玩家并没有过多批评此作，而是默默离开；换句话说，如果你是为了体验游戏剧情、以快餐游戏的心态“慕名”而来，或是渴望迅速在这款游戏的操作系统中尝到甜头（除非你天资聪慧），这款游戏其实根本就不欢迎你，所以你自然玩得不开心。很多人对这款“肝帝”游戏爱不释手的原因正在于：当你慢慢融入了游戏，学会了把狩猎当作生活的一部分，并不断探索与发现时体会到的快乐。简言之，怪物猎人是需要“品”的。不是刷了几次同一只怪就做出了装备然后迅速转移目标的那种新鲜感，而恰恰是以不同姿态去面对同一只怪的朦胧感，和以同一种姿态进步的成就感。甚至于提及上文的黑角龙，调整一下自己的游戏心态和游戏目的，为一次狩猎做好充足准备的过程也同样会让人快乐。我不能代表所有人，但至少对于我，除了在游戏内满足我的收集癖，这个游戏是少数时间线拉得越长越有趣的游戏（毕竟游戏的某些高潮就在于啥也不缺之后开始搞事情）。狩猎不只是一种暂离现实世界的放松手段，更是一种踏足全新世界的生活习惯。3.睁一只眼闭一只眼：这部分会与游戏运营和制作组骚操作有关，不感冒可以不看，因为不是很积极。首先第一部分，MHW是强调且十分十分十分强调多人狩猎的（某卡：小朋友大朋友老朋友要积极带动身边人购买啊），很多游戏设计凭借一己之力真的很难完成，但好在可以联网（回到最初，你千万保证自己的网很好，不然你会体会到双倍的悲伤），允许各地乃至各国的小伙伴齐聚一堂。第二部分是我较为不满意的地方，生态。卡普空吃书的操作不是一天两天了，在怪物猎人中体现得淋漓尽致，既包括大量的不明和不补全，亦包括游戏体现和生态描述的完全不符。不过话说回来，单就游戏体验来看，历战王难度的古龙其实才符合古龙种本身的设定——然而这作地图内还是会有不知天高地厚的怪冲着古龙瞎嗷吼并嫌自己死得不够快（大团长竖起了大拇指）。所以在MH里，生态和游戏是两回事，不要过于较真，容易猝死…… 至于第三部分，游戏毕竟是为了卖钱，所以测评也不过是情怀和牢骚；所谓恨铁不成钢，有时为了创新，总会更改甚至移除很多优秀的地方，只能说设计者所追求的完美和玩家所希望的快乐不能一一对应吧。————————近期更新和推荐程度————————现在游戏已经较为完整了，若按照MHW金字塔的设定，之后极大概率会是各种历战王的挑战任务，即将更新的煌黑龙作为禁忌也已登顶，估计很难再出新怪了（来自我的生态学前辈的os：禁忌设定是目前系列的天花板，为了游戏性不得不出现在游戏内，实际多被定义为传说中的存在，某种意义上甚至毫无生态可言）MHW真的让卡普空尝到了足够的甜头，多方预测后续作品可能会继承这个引擎继续发展。如果你真的对这个世界的设定很感冒，不妨趁打折入手，体验并适应游戏；当然你也可以选择继续观望，看看下一作素质如何。————————总结————————这款作品不同于系列历代作品，游戏性趋向于对游戏世界的完整体验，适度降低了核心玩法“狩猎”在游戏内所占的比重，强调了地图环境对于狩猎过程的影响，这也是对游戏本身和玩家的双重挑战。游戏给了玩家更多的选择性，MHWIB不再是一款只有紧张刺激的打猎游戏，你也可以在游戏内放松：不妨坐在冰原的山顶看一次日出，亦或是花些心思装点你的小屋——但追求狩猎快感的玩家依旧可以在探索地图内无休止的讨伐各种怪物。你的猎人生活由你决定，亦如你的现实生活由你决定。感谢阅读，愿指引明路的苍蓝星为你闪烁！
怪猎暖暖gkd⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢴⡶⣶⣶⣶⡒⣶⣶⣖⠢⡄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣿⣋⣿⣿⣉⣿⣿⣯⣧⡰⠄ohthat'sgood⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣹⣿⣿⣏⣿⣿⡗⣿⣿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠟⡛⣉⣭⣭⣭⠌⠛⡻⢿⣿⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣤⡌⣿⣷⣯⣭⣿⡆⣈⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢛⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⣽⣿⣿⣿⢿⠃⣼⣧⣀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣛⣻⣿⠟⣀⡜⣻⢿⣿⣿⣶⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣤⣀⣨⣥⣾⢟⣧⣿⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣤⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢟⣫⣯⡻⣋⣵⣟⡼⣛⠴⣫⣭⣽⣿⣷⣭⡻⣦⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢰⣿⣿⣿⢏⣽⣿⢋⣾⡟⢺⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢹⣷⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢣⣿⣿⣿⢸⣿⡇⣾⣿⠏⠉⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣿⢸⣿⣿⣿⠸⣿⡇⣿⣿⡆⣼⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇⠇⢀⠄⠄⠄⠄⠄⠘⣿⣿⡘⣿⣿⣷⢀⣿⣷⣿⣿⡿⠿⢿⣿⣿⡇⣩⣿⡇⣿⣿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢻⣷⠙⠛⠋⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣿⣿⡇⣿⣿⡇
词穷，一句好玩
好玩就完事了，欢迎HXD萌夏促冲冲冲鸭
挺难的，玩这个游戏是因为亲友一直推荐我玩。自己一个人玩的时候感觉太难了一直买在库里吃灰。但是和朋友一起打龙还是很有意思的。一个人打的话因为自己是在胆小有时候不太敢一个人打，就怕打着打着三条龙唱山歌
场景截图器——战斗设计学习机——有效社交软件
很棒
非常不错的游戏
瓦砾good
完美武器 天下第一！
游戏很好 冰原很贵  怪很粪 人很菜
5月12日    晴  今天打历战雷娘刷珠子。蒙牛一个吼，让我硬吃了一个背砸。我掏出粪球往蒙牛身上砸，结果雷娘和蒙牛一起跑了。心想tgy减寿10年。  二区雷鄂龙（又）来了。果不其然，地盘争夺后，雷娘跑了。心想tgy再减寿10年。  结算的时候看到珠子颜色，白白红白绿，没有紫色，没有痛体超体达人二，心想tgy再减寿10年。  仔细一看，是颗 防音珠2【4】，哇哦，那就让tgy多活几分钟⑧。  回营地配装，一颗防音二，一颗防音二，什么也配不出来。算了，tgy还是去世⑧
PSP时代到现在从没有失望~特别这次pc版细节值得你品~
好玩
w r n m!!!古代鹿首精!!!
不说存档bug，和兄弟们开荒真的快乐。
好游戏确实是好游戏，就是对我这种手残不太友好QAQ
游戏是一款好游戏，但是联网体验太差了，还有就是在断开连接的时候，那个窗口提示太烦人，导致我猫车好几次。
古德古德，肝就完事了
个人认为是饱含野心的一代作品感觉着一代是一次试水根据目前的状况来看试水应该相当成功直觉下一代会是一个真正的网络版好玩吗，当然好玩时装系统，装备系统，和不断更新的龙适当的调节优化个武器的强弱以及游玩乐趣让每一个不论是手残还是大神都有乐趣玩下去这是一个可以说我个人非常喜欢的游戏如果，他是一个真正的网络版，那我会更喜欢比如，增加一个集会在在线人数上限比如增加更多可以肝的衣服比如增加野外地图和城镇地图真正的无缝大世界比如更丰富的药品制作比如福更丰富的采集物品比如更多的龙比如更完善的社交啊，如果有了网络版，其实我觉得应该会很好，只要和腾讯网易等等没关系就好。。。
HAOWAN
怎么说呢，吸走了我一天的宝贵时间，不砍龙就难受，好玩的一批
好玩，玩不懂
不打mod毕业最少500小时究极耐玩，动作天尊卡普空的作品你值得拥有。
前前后后玩了快三百个小时了，我还只是个萌新。从一开始的好奇入手，然后慢慢的喜欢上它。一开的本体到后面买的冰原，除了冰原的各种傻逼判定和怪的粪招连出，其他都还是不错的。
坚决不加mood，腿粗说明我是个猎人    而不是猎魔人    可以放心的瞎几把跳
好就一个字，我只说一次
错过五一折扣全价购入大师豪华版卸载洛奇英雄传FF14天涯明月刀梦幻西游我称之为：       牺牲一条胳膊，保全一身性命
5月1号入手的游戏，5月7号晚上打完了冥灯龙，通关了本体的主线剧情，中间有两三天基本陪朋友过主线，没怎么打自己的进度，算下来通关还挺快的，想到啥说啥，简单评价一下这游戏的本体部分。玩法：平常但好评。打怪、采集收集素材，打造、升级装备，再打更难的怪，在这个过程中体验游戏的内容，装备质量和游戏水平螺旋上升，基本符合绝大多数动作类RPG游戏的调性。但是这游戏并不会让人觉得单调，即使是为了素材需要反复刷同一个龙，也不会觉得枯燥，每次成功的完成狩猎都会给人带来一种成就感，以及收获材料之前的那种期待，这点我很喜欢。音乐：特别好评。游戏的音效很震撼，战斗的时候特别爽快，各种场景BGM也都恰到好处。尤其是通关之后的那几曲BGM，特别好听我要弄到iPod里。画面：中评。游戏优化的不错，最高画质60帧没遇到过掉帧情况，各种细节效果也都不错，但是可能是游戏画风的问题，总感觉画面稍微有点模糊，给人一种很分裂的感觉，效果很好但不是高清的那种矛盾，好处是让游戏画风很柔和，但我不太喜欢这种感觉，所以给个中评。另外还有一个问题，就是游戏里的龙时常会出现穿模的情况，遁地我就忍了，有时候靠山打架，龙经常弱点就进山了，让人很别扭，这点不太影响体验但还是个缺点。武器：好评。游戏一共提供了14类武器，每一类又有很多科技树分支，各种素材打造的装备各具特色，可以说相当丰富。每个人都可以找到适合自己的武器，刚入坑的时候我试过虫棍、双刀、太刀，重锤，不是很顺手，所以后面很快就又试了弓箭、轻弩，感觉轻弩挺好玩的，就一直打到了通关，期间也用过了各种不同的轻弩，还试玩了重弩。怎么说呢？攒材料升级装备确实很有成就感，熟悉每一把武器的特点，把长处发挥出来则需要慢慢的摸索，这个过程更有成就感。难度：游戏难度总体偏高，不是那种无脑刷刷刷突突突的游戏，需要一定的技巧，但也不是硬核到萌新去质器那种。遇到困难可以自己研究一下自己装备提升的空间，研究一下龙的特点，多尝试一下总会找到技巧，提升自己的水平，如果再不行也可以很容易在游戏里求助于dalao。总体可以覆盖各种水平的玩家，dalao可以挑战自己的极限，萌新也可以想办法利用装备碾压来获得游戏体验。联机性：特别好评。游戏联机特别方便，一个集会可以容纳16位好友同时游戏，任务根据情况也可以调节人数，特别适合好友一起玩耍。尤其是人多了之后就很热闹，大家可以在集会多开好几个任务，然后根据情况自行组队，联机体验特别好。当然如果没有朋友一起玩，那可能只能跟路人一起玩了，游戏体验我没法评价。不过游戏的氛围还好，有求助系统，遇到困难你可以发出求助，会有人来帮你，同样你也可以帮助陌生人，即使一个人玩也不至于变成单机。UI：中评。总体UI挺好的，提一个不舒服的地方，就是地图上各个商店或者NPC的图标，那我是真的看不出来是个啥。
yes!
这游戏好玩就好玩在怪物丰富的进攻方式，和猎人多种的武器防具搭配，另外我觉得近战才是这个游戏的魅力，剑斧的零解，盾斧的超解是真的爽
ps4和pc双平台，pc的体验比ps上强太多了。。
我是傻逼
一起来感受屠龙的快乐吧！！！
本来今天打算自杀的，玩了这个好多了。。。
世界本体可玩性很高很不错，但是开局官方送的防卫队外挂真的很破坏刚入坑玩家开荒的游戏体验，部分玩家靠着这套防具武器可以很快地解锁剧情通关，但是对于技术提高效果很差。在80h基本单机通关之后，开始了冰原。不得不说，有些怪的设计真的粪，堆血量可以理解，那几只多动症🐉属实恶心人，现在冥赤毕业，期待更多的更新元素。
怎么说呢，这游戏人太少了，很多时候好多服务器连人都没有，建议整几个剧情游戏加在里面，没人时候也能玩剧情游戏解闷
排队枪毙游戏但是人真的很少
就冲能吹笛子，必须得推荐一波
好玩！值了！
很不错的游戏。一玩就忘记时间·
缺乏目标性
救救国服秋梨
Austria！Austria!  Austria! 强烈要求出奥地利阵营，作为抗击拿破仑的中流砥柱怎么能没有奥地利
还不错，就是人少。
多出dlc 或者好好的搞3的震旦 反正有啥加啥 派系多才好玩嘛 不说了 铁皮天下第一
打开，关上，天亮了
上千时长战锤资深玩家表示我爱死它了
不得不说，在今天操纵马雷基斯干掉莫拉斯；别有一番意趣
别说了，三国没有战锤好玩。人类玩意儿是最好的的奴……朋友，yes，yes
全站系列巅峰
???????????????????????
作为一个中古老粉，这个这个游戏满足了我所有的幻想
自从买了这玩意再没开过三国
600+了，全DLC，然而，我只会打帝国和斯卡文，而且双极难还没统一过。所以，买DLC不是为了玩，就是单纯的  我要有！！
很难想象这样一个游戏真的能被做出来，我一直以为这是存在着廉价网游的宣传片里才可能存在的游戏。
我是91入的，dlc内容可以通过补丁白嫖，等于91体验最新款，比盗版的1.5快多了
玩的最爽的一代全战。因为可以无双。。。。（全战三国虽然也可以无双，但是其实还是有点虚假的，不如玩真三国无双去了）但是战锤建立在一个魔法的世界里面，往往一个魔法就能转变战局。这是以往全战做不到的还有这单模组的巨兽单位。玩起来乐趣无穷。问就是星耀龙舰队，恐蜥大队。带着持锤大只佬的死亡之爪陛下无敌。士气加8，告辞。每个派系都是全新的玩法，所以相对于历史系列的全战来说更加的丰富内容。之前也玩过各个全战，这一代确实很轻内政，打得爽就行，以前罗2各种不同的内政搞的头疼。期待锤3吧，不过原价应该也是268，有点小贵
明知道以后DLC会打折，还是着急原价买，我是傻逼！
你是傻逼
玩就完事了
战斗全靠F2A一点操作都不会，更可怕的是瘾还比谁都大。
神作，领主人物能多点，再增加点内政系统就更好。
很nice的全站系列游戏，现在还在更新，dlc虽然有点坑，也经常打折，大家不要错过呀。
不错吧！！！！
耐玩的游戏，就是联机的人太少了
非常好的作品，处处透露着细节，就是一些全战系列产品有点像套娃的赶脚。
第一次接触全面战争系列，感觉很不错
魔幻+战略的完美结合，相当爽
喜欢魔幻题材战略游戏的兄弟们可以入手 超级好玩
good
111
光怪陆离的背景设定，丰富的种族阵营和兵种是我20多年游戏经验平生仅见指挥千军万马，恢弘壮阔的战争场面，这每个男人的梦想把
正儿八经的全站，可玩性很高
一个全站游戏的能力有大小，但只要有这点战锤，就是一个好玩的游戏，一个纯粹的游戏，一个有意思的游戏，一个脱离了低级趣味的游戏，一个有益于玩家的游戏。
买买买
懂得都懂
太好玩了
很好玩
66666666666666666666666666666666666666666666666666
赞
66666
搞哥毛哥都是我哥
GOOD GAME!
真的好玩
玩出了诸葛亮六出祁山的感觉
显而易见的优秀
锤子相关必须要顶！
这是一款特别的全面战争，也是一款特别的中古战锤。假如你已经尝试过罗马/幕府/三国觉得自己已经厌倦了常规的全面战争可以试试。8.5/10
真的好玩
waaaaagh
10/10
战锤宏大世界观与全战玩法相得益彰，不同种族派系游玩体验完全不同，每一个档都能带来全新的体验，十分耐玩，根本停不下来
好玩！
很好玩
很好玩
好
好玩
..
玩纳卡伊拔凯恩剑如何？感觉拔完剑后维持费有点吃紧啊。
玩大漩涡我都玩上头了 你说好不好玩
作为全战系列的粉丝 一路从罗马1玩过来，个人感觉除了罗马2就是这款战锤2最棒了。不同的派系不同的种族甚至于不同的领主之间都有区别，不在像以前的全战 大多数国家 派系之间有很多共用的东西，换一个领主就是一个船新的体验，当全战遇到战锤起到了不可思议的化学反应，买这个游戏原价不亏 打折血赚 ，买就完了，顺便问一下啥时候出战锤3
贼好玩
非常不错
真他妈好玩啊
全战系列最宏伟的战场，全战最大的地图（凡世帝国），全战系列拥有最多的领主和兵种（全DLC），冲就完了xdm
好玩，现在终于入正了
时间是什么？？？一眨眼 天都亮了。从来没打完结过
作为魔幻风的全战，真的是新的体验，主要是战锤的世界观和宏大的故事背景搭配上全战的游玩风格，作为全战老玩家确实欲罢不能。
很优秀就是dlc有点多，质量不行的也很多
非常好玩
这是我最喜欢的策略战争游戏，可玩性非常高，不同的种族有不同的玩法，画面精美，值得推荐。
nice
太好玩了，停不下来
GOOD
.....
好玩,就是说明太少自己查资料看着头疼
WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAGH!!!!!!!!!!!!!
Good Game
刚刚玩了快20小时了，感觉爽炸天。
Waaaaaaaaaaaagh！
后期有点卡，AI配兵还是不太行
战锤2和罗马2真的是玩过最棒的游戏了，不像其他游戏一遍通关就没意思了，可玩性很高打一把差不多80个小时，very good
呜呜呜 我们混沌何时才能站起来!!
物超所值！
获奖作品 Total War: Warhammer的续集, Total War: Warhammer II将会在新世界给大家带来一次令人吃惊的探索、 扩张和征服旅程。
goodgood
NB
帝国万岁
买dlc已成习惯
战锤2的诸多特色派系，各种怪物单位、空中单位、魔法单位无疑是全面战争中最具可玩性的，战锤2极力推荐。当然不喜欢魔幻类架空历史的可以放弃。
就喜欢这种魔幻的策略游戏
好
游戏是个好游戏，但是这个挤牙膏式的DLC更新以及只有买了一代才有的大地图让我十分无语
好
宏伟战斗场面，雄大地图，众多派系林立，作为一个精神精灵，很少看到有如此强盛的精灵文明。
代入感很强，包括外交（你能感受到这帮野种的氛围）
66666666666666666666
GOOD
对于新DLC我只有一句话……妹子是我们的。waaaagh
1111111111
太nm好玩了！！！!
还可以玩
很好！
钢铁、火药与信仰，是帝国立国之本还有矮人
真好玩吖~贵的一逼C特么的操
好玩非常
666
非常有意思的即使战略，无论战役奇怪莫测的政治事件，还有战场的突然崩盘。士气。。五五五。。什么时候可以重置下技能点，或者神奇的补丁打完之后，技能点被锁，旧档玩不了，就真是雅蔑蝶
玩到进了肝硬化ICU病房，出来再继续玩。
作为一名转正云玩，这游戏是云玩和实操（不手操战斗时）最接近的
喜欢
世界观很不错，画面有待提升
我是真正的全战迷，系列游戏都已经入手，很好
很棒的游戏
头发。
对于这么一个拥有剑与魔法，神奇且有异样文化的种族的史诗游戏，又有什么理由不为它着迷呢
这是我游戏时长最长的游戏
除了让人头秃以外啥都好
waaaaaagh！！！
恢弘壮烈的世界观，琳琅满目的各方势力，数不胜数的新奇兵种，可圈可点的丰富机制。中古战锤让CA找到了全面战争系列几乎最完美的温床，而全战战锤也无疑是最能表现中古战锤恢弘背景的游戏作品。
好
好玩
DLC加起来比游戏本体贵
1
明明还没完明白 怎么就几百个小时了？社保各种兽人领主！
全面战争的集大成之作，完美再现战锤世界，突破了以往全战派系特色单一化的瓶颈，从而带来绝佳的游戏体验。但是dlc和本体加起来价格偏高，推荐打折入手。
我对于人类互砍实在没有太大的兴趣，我就想看大怪物一扫扫一片，简单纯粹的快乐。话说特洛伊自从发布个预告片以后再也没更新了是不是后期制作不理想被CA雪藏了？？
好玩就完事儿了
蜥蜴人天下第一！！！
打赢战斗的感觉真的难以形容，就如夏天喝一口冰可乐一样痛快，冬天吃一口烤地瓜一样舒坦。
ok
好
这大概就是SLG的巅峰之作吧！总玩人类有什么意思？精灵矮人死灵鼠人树人蜥蜴人甚至还有混沌恶魔多爽？？！！
战锤2，你值得拥有。一玩绝对停不下来。对于我这种喜欢魔兽类风格的，实在是欲罢不能，还有各种mod,增加其游戏寿命，至于马上又要出的新dlc，当然是买买买。
鼠人科技震撼人心yes  yes
闪退一时爽，一直闪退一直爽....3个小时闪退65次 心态很爆炸
全战系列是传统SLG策略游戏与即时战斗结合的 独特类型游戏，此类型全战独树一帜，游戏各方面虽有提升空间，但是在同类中并无敌手。此外，改团队一向尊重还原真实历史战史，而本作却还原了一个魔幻的战锤世界，战锤这个强大的IP给全战提供了完美的背景支撑。本作开始，部队中英雄的成长加强，又贴近了RPG的元素，继承并发扬了幕府将军中英雄的形象与地位，也为后来的三国奠定了基础。也是全战第一部有官方中文的作品，不过翻译水平有待提高。如果没有接触过此类型游戏的人，非常有必要扩展一下你的见识，如果是系列粉丝，那这部必不可少。不过，游戏使用战锤的背景弊端就是虽然背景足够厚重，但是载体少，且大众对该背景认知不够广泛，没有真实历史或者诸如WOW等游戏背景强大与广泛到值得考究，缺少些许代入感。
很好的战略游戏，虽然各个种族间实力不是很平衡，但依然各具特色。游戏操作性也是有的，但骑射手和魔法战车之类的操作起来十分不方便，一不注意就被近身了，操作起来需要人一直盯着。还有一个不平衡的就是破产这一设定，基本上破产只对玩家有效，电脑完全不受影响，而且对于某些种族而言（木精灵）竟然可以扛着破产爆兵，也是无语。但是瑕不掩玉，玩起来令人十分入迷，经常一局结束天就亮了。
神
百玩不厌
刷的很开心，可玩性还是不错的。但是剧情真的是不出彩，没意思。
好玩得批爆。天天通宵玩这个。
童年玩的纯日版，在攻略的帮助下什么都看不懂但还是玩下去了，因为这个游戏确实很特别，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人说它很平庸，但这毫不影响它在我心中的地位，新千年最好的FF，补票！
真的很香~~~~
好玩，正版游戏，情怀第一
情怀
童年回忆，复刻经典
一款对情怀党和竞技党来说都非常有可玩性的游戏。虽然说k社秉持一贯的尿性为了卖新卡经常大刀砍废主流卡组，不过佛系一点、无氪或者微氪的话游戏体验还是很不错的！！作为手游已经算是制作很精良且抽卡机制比较良心的了。
爷的青春又回来了
牌佬不解释
土区天下第一
不錯good
nice
萌新入坑
香
90后小时候的快乐如今成真了~
打了好多年的牌，再和好基友又一起玩，太快乐了叭
决斗链接天下第一
挺好玩的一款游戏。就是对新手真的很不友好，总是迷路不说，主要是完全不知道去哪里。虽然没有玩过黑魂，但是感觉比黑魂简单，一个是可以呼叫队友另一个也是后期的枪械和装备都比较给力，容错率也不是那么低。玩久了就觉得挺有意思的。独狼也可以放心购买，因为你把房间权限打开就可以很快的来两个热心大佬带你过图。最后希望游戏可以出一个打字聊天框，不能打字属实难受。
肝有点不行了，先不玩了，游戏是好游戏。如果再给我一次机会，我是不会买的
游戏性不错，打击感合格 剧情还可以 打折可以买
不得不说，这是一款可以连续让我玩很长的游戏。无论是孤狼行军，还是好友协作，都让人觉得有意思。收集装备、特性，寻找隐藏的材料、特殊的副本，这些都能吸引我。很多人把这游戏称之为“射击版黑魂”，但不得不说，这个游戏既然存在着近身武器系统，自然会有不少玩家会想用近战流去玩。可是目前出现的并不是武器种类和多少的问题，主要是近战的伤害相对于射击而言并不显得特别有优势，另一方面近战攻击并不能根据视角的变换进行甩刀，并且人物硬直实在是太低了，很多时候你可能和小怪拼刀失败，目前唯一能贴着怪物的大概只有穿了莱托套装的伙伴吧，并且近战用的技能相对也非常的少......再者就是技能型玩家，这游戏虽然有着强化技能的装备和特性，不过对于持续的射击伤害而言，还是不够看的，这个主要是体现在蓄能速度或技能伤害上吧。或许有人会说这毕竟是射击游戏，但平心而论，游戏本身给出的三个职业，无论是远程刺客，中距离辅助（法师），近战狂人，存在即是合理，既然如此，我觉得他们都应该有自己真正存在的意义才好。
很好玩但是不够玩
无双游戏
boss不难打 就是博士生召唤物很烦 对单刷不太友好 不过还是很好玩
射击版黑魂 攻略 开枪 闪避 开枪 闪避 开枪 闪避多开一枪算我输哈哈哈
为了买HTC vive玩这个游戏我联系了富婆她让我放下伪装走进她的心房那一夜我不知道我是怎么度过的我只知道最后她很满意我也有了HTC vive
买VIVE就为了玩这个
在Alyx出来之前，这是我打开VR的唯一动力
有一说一。。。。这真的很减肥。。。。。。
游戏的本质和太鼓达人之类的音游差不多，但是一旦把你放进VR的世界，且给你“砍”的快感，游戏的乐趣就大大增加了，老婆不怎么玩游戏，但是玩这个玩得满头大汗也乐此不疲。
中文不重要中文不重要中文不重要中文不重要中文不重要小学英语都看得懂就这么点东西还要啥翻译玩这游戏好累啊
想象：星爆气流斩实际：深蹲加横跳
官方曲库有点少
注意热身，小心肌肉拉伤
VR吃灰？？不存在的~~~老夫的麒麟臂就快练成啦~~
歌好听,又好玩,还能锻炼下身体
疫情宅家期间锻炼身体的不二之选，重要的事情说三遍！！！打上联机mod可以和朋友一起玩！！！打上mod之后曲库也很丰富，买就对了！
非常的好玩，才玩了两个小时家里的玻璃就被我打碎了
树立了经典像素roguelike 3D化的新标杆1、游戏画面表现力得到了极大增强，特效夸张炫酷。在全新的第三人称视角下，当岩浆蠕虫冲天而起时能给人带来1代难以给予的震撼感，到了后期整个战斗场面更是眼花缭乱；2、新的三维场景结构复杂多变，配合第三人称视角，沉浸感大大增强。玩家需要充分利用三维地形才能达成躲避怪物攻击、超视距打击等多种目标，一些功能奇特的位移物品使这个过程变得更加有趣。真正利用了3D的优势。3、经过四次大更新后，内容已经十分丰富。9种形态各异的角色配合超过100种的物品与装备使玩家在针对数十种怪物时可以有不同的方针策略，多种多样的地图又使得战斗过程变化多端，可以使玩家在长时间内保持新鲜感。最新回归的神器系统显著增强了娱乐性和可重玩性；4、上手难度在保持了1代简洁的核心玩法条件下仍然较低，多种新加入的要素又为游戏拓展了深度，众多可解锁内容既使玩家有肝的动力，也让前期的物品装备池较小，使新手能快速上手。5、怪物攻击模式虽然并不复杂，但随着时间的逐渐推移，会给与玩家越来越大的压迫感。不同角色搭配上百种物品与装备的随机组合使操作手感不同于一般的TPS游戏，带来的是激情四射的战斗体验，异常的爽快；6、月币系统的加入是2代的一个亮点，其具有多种影响巨大的功能。不但可以兑换优缺同样鲜明的月球物品和装备，还能影响地图的切换，将低级物品转换为高级物品这一独特功能也限定在月球商店中才能进行。月币系统巨大的影响力注定了月币这一资源的稀缺性，使玩家对其的使用必须精打细算。这一系统在更新中还增添不少的隐藏要素供玩家发掘；7、玩家在游戏过程中可以通过月币商店黄金祭坛等多种要素来影响场景地图的切换，使玩家可以跳出既定的地图循环，策略深度得到增强。比如可以利用深渊地图必出的特性快速积累高级物品；8、达成成就解锁物品装备的过程更富有趣味，不单纯是数值的堆砌，充分利用了游戏中各个系统模块，达到了调动玩家积极性这一目标。 仍然存在的问题1、联机模式下死亡以后容易进入恶性循环：死亡导致在这关成长不足，下一关还要面对更大的数值压力，低容错率下很容易导致再次死亡；2、游戏后期不但怪物数值膨胀的厉害，怪物数量的增加也使得攻击密度变大，叠熊成了统治性策略；3、关键物品的打印机仍然是build成型的关键，其他置换物品的途径还是无法媲美；4、后期流程的同质化没有得到根本解决；  2020年在经过四次大更新之后，当我们再来审视雨中冒险2，我们可以发现雨中冒险二不但传承了一代的精华，玩法中还充分融入了3D的优势，使爽快程度得到了质的提升； 当1.0版本正式发布之后，我一定还会再回头研究一下；
early_access_disclaimer    这个错误 笔记本完全搞不了 草 C++2015装到C++2019 都不行   时区也改了 也没用难受希望尽快解决吧
太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了太肝了
与其说是个肉鸽游戏不如说是个无双游戏，刷刷刷，一个人玩会有些许无聊，建议和朋友一起开黑。没有玩过一代，一代是横板闯关像素风的游戏，二代是第三人称视角的游戏了，那么小时候玩的那些小霸王的游戏，都做成这样的会不会也很有趣呢。地图颜色五彩缤纷，后期怪一多有光污染的嫌疑。与其说是个肉鸽游戏不如说是个无双游戏，刷刷刷，一个人玩会有些许无聊，建议和朋友一起开黑。一开始玩感觉会很好玩，随机爆装备让人很有期待，但是玩的时间长后，会发觉装备种类比较少，怪的种类也比较少。地图不会像一般的肉鸽游戏会随机生成地图，跑几遍地图就不会迷路了。神器这东西开了会降低游戏难度，很容易降低游戏寿命，开不开自己感觉吧。这游戏装备到位了，角色之间差距不明显啊，物品少，套路就少。玩法还是少，那么多角色可以搞一搞pvp模式，或者比赛刷图啥的。
总体还是不错的 值得入手 各种道具装备很多 各种花样搭配 效果意想不到的强大 不过解锁条件有的太过苛刻 其中小部分几乎很难完成 建议降低解锁难度或者添加星币兑换方法 再有就是联机系统还很不完善 没有分区 和查看网络延时 导致几乎每次组队 都有人半路或者一开始就直接卡掉线 ps：神器中有个可以自由选择获得道具的 很有用 获得后直接选择所有已解锁的道具装备 具体怎么这个神器获得 比较复杂 网上应该能查到 在第五关隐藏的空间里 输入九宫格密码 有很多种密码组合 对应获得不同神器 网上都有 神器可以多周目 永久使用
巨巨巨巨巨无敌好玩！！！！疯狂刷装备，神器调成怪物掉装备自己选装备，真的爽到爆炸！！别等骨折了，早入手早享受，我一个不太喜欢这种类型游戏的，玩了两局下来真的沉迷了，买它！！
游戏有了 朋友呢   (希望新人物出的快些  达到雨中冒险1那种程度就好
非常强的游戏性，roguelike中的王者，希望正式版能再让我刮目相看
多人比单人有意思
这种垃圾游戏，我会去玩？…………………………真香
这个游戏很有趣，和朋友玩的话特别合适！
你猜我为什么喜欢！剑圣天下无敌！
我是看导子哥玩这游戏，后来才入手的，和朋友一起玩特别爽，老爽游了设计的冒险游戏挺好玩的
玩就对了
除了眼容易花，其他都挺好
我再打一局就睡觉，诶怎么天亮了
今年玩过的最好玩的游戏XD
催眠游戏,一局就困,相信我
和基友开黑娱乐无穷
无论自己还是和朋友联机玩都是蛮好玩的，完全值得票价，希望早日出正式版吧！
和朋友一起玩，真的很棒。
游戏是很好的游戏，但是联机是P2P，导致好友联机时经常卡顿。
一个字：爽。 买了不亏，继续等更新出更多东西
挺不错的游戏
选择指挥官（被燃烧石头人打飞选择猎人（玻璃刀叠太高被祖人闪现背刺选择小车（SHIFT飞出地图选择工程师（被恩库哈纳的反驳+陨石陷害选择法师（秃鹫的眼里闪烁着诡异的光选择小花（被萌新说开右键CD挂选择剑圣（当空中恶魔遇见寄居蟹选择铁拳（粘土行者张开了嘴选择毒狗（边缘R打完装备被队友毛了
工程师真好玩 爽
挺好玩的，期待后续更新
还可以吧，只是后期怪一多就会卡。
找门找到精神崩溃。
联机有没有暂停的选项 连个上厕所的时间都没有
雨中找门2名不虚传，特别是那个有水的沙漠图简直晕倒
111
都要六月了，说好的春季更新1.0呢。
刷刷刷，刷就完事了
nb
我是傻逼
知道什么叫肝么，只要你够肝，一局至少3小时起步
好
好玩，建议和朋友一起玩（虽然联机有点拉跨）。其他的自己感受吧。
好
great game, I liked the first one and second one is even better
好玩！好酷
先说优点：刷刷刷和爽爽爽，画质也还不错，打算安利朋友也上一个，超级消磨时间      缺点：随着时间的流逝，难度也在加大，但是找不着下一关的传送门就很伤，没有地图对路痴极其不友好；上手怪挺强的，对新手也不太友好。总而言之，游戏是好游戏，刷起来真的很爽，但是路痴慎入，建议有地图再说。
一局游戏一晚上
不理解为什么热评有拿3A大作和雨中冒险2对比的神论出现，诚然他没有铺天盖地的宣传和闪瞎眼的高特效，问题是人家也没那个野心鸭，满汉全席虽好但也不是所有人有那个耐心和精力啃下去的~~顿顿山珍海味您也不怕噎着哈。ROR2的目的很简单：让你刷让你爽，而这个仅仅2G大小的游戏的确没让人失望。
非常有意思、耐玩的rougelike，无论是自己玩儿还是开黑都非常过瘾，经常开了一把不知不觉就半夜了/天亮了hhh。另：到了中后期游戏画面异常绚烂，对电脑性能会有一定的要求，而且绚丽繁华的画面可能会令部分玩家感到眩晕不适。
别看这个游戏需要的配置低，越玩到后面打boos帧数越低。
good!请优化联机体验！我觉得联机有很大的发展空间！
挺好的
very niceeeeee!
老喜欢了
未来可期
有一说一，游戏体验极好，上手难度不高，画面简洁，视觉满分（除了红色地图233）这是少数我觉得原价入手都不亏的好玩游戏，不说了我冲了
喜欢rogue的朋友一定会喜欢的
太多BUG了，影响游戏体验
好久没遇到这么好玩的游戏了泪目后期的光污染和难度给我打哭了。
时间消失机器
可以
按w按到手指疼
好玩
11
1代就已经草鸡好玩了，2代更胜一筹。。。。开黑单机都是停不下来那种。。
很好玩，这是个很适合和小伙伴一起玩的游戏
一款适合和朋友愉快通宵的游戏，经常一打一个晚上，当然你问我最开心的是什么，当然是毛队友装备啦！！！！！
牛逼
好玩没了
毒性大
好玩，都玩到负债了
当一款游戏 同时有着FPS、RPG要素以及大家最喜欢的开箱那它真的是太太太太太好玩了！！！！
early——access disclaimer给力！！ 全球的时区都改了，就是玩不了 牛牛！
爽就完事了
太有趣了
可以的
？？？
很好玩，很好玩
联机roguelike游戏中的精品，杀时间神器！
1
我只能说射爆爽到
我是傻逼
好玩，停不下来，但有些关卡的光污染实在是到达了生理不适的程度。。。。。。。
不错 和小伙伴一起贼好玩
海星
很好的多人游戏，与朋友一起开黑巨有趣，就是玩完一轮后比较枯燥，希望尽快更新
真的很好玩啊，刷成就之类的，练技术。
挺好玩的
前期看到蓝色月球物品：淹没的姿态| Gesture of the Drowned和主动道具众筹器| The Crowdfunder请一定要凑齐（狗头）
很好的roguelike，但是基础攻击和成长太低了，后期要打的动只能靠玻璃刀
还行爽游，不过地牢游戏寿命不会很长，很快就会玩腻
建议pvp或者有肝皮肤的东西。否则更新内容一过就没意思了
好玩是好玩，就是经常突然死亡！！！
非常棒的rougelike游戏，联机和单机的体验都很好，但是联机的网络问题需要自己手动开加速器解决一下神器系统实装之后就算是单机的内容也很有意思，为想要挑战高难度、想要刷刷刷或者想要轻松游戏的玩家都提供了不同的选择特别值得一提的是低配置的电脑也能愉快游戏，虽然游戏内的优化做得很一般，但是可以通过极大程度降低贴图分辨率等方式来换取游戏的流畅运行，并且由于独特的美术风格所以在游戏内的视觉效果也不会变得特别差虽然说部分选项可能导致弹出，但根据我自己的游戏经历，正常游玩一周目（1-8关）基本上不会有弹出的情况，只有刷道具刷到20+关才发生过卡死的情况。如果配置不好还是要注意一下，不要沉迷刷刷刷，趁早收手。
可以玩通宵的小游戏 挺不错的
雨    中     暴     毙Risk of Sudden dead
一款适合和朋友们一起开黑的游戏，l like it very much
没人一起玩啊......
很不错的独立游戏
很好
不同的buff有不同的体验
刷刷刷
能不能开创意工坊？
打击感一般般  多人联机容易掉线 其他还行
这个游戏让漂移变成了，手残党也能体验的漂移，玩一会就会漂移了。太爽了
更新之后完全打不开了草啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊除此之外之前玩的还是体验很好的
车辆自定义程度比较高   涂装最高200层   键盘漂移上手很快  还能联机  支持中文  创意工坊里面只有一些车辆外壳模型  地图比较少  但是每张地图都不只有一条路  游戏抗锯齿比较低   拉满也能有肉眼可见的锯齿   车辆可以细致的调教   可漂移可刷圈
优秀的作品总是有同质性的，评论写多了之后我发现只要随便套套娃就可以拿来评价别的什么游戏。易学难精、随机趣味、有迹可循这些都是一个好的roguelite该有的品质，数值之间的资源分配取舍与暴力堆叠又是以卡牌一类游戏为代表的特点。只打通了静默猎手的进阶20其他三个职业和mod没怎么玩，就自己的体验简单说说。因为习惯在新游戏里选高难度开荒，我对卡牌是很抵触有偏见的，觉得这类游戏就算打到最后熟悉了套路还是多少离不开运气成分，更是因为谈到运气我几乎没在游戏里占过太大便宜，打到进阶10以后的几局游戏确实也是这种感受。但总体来说，杀戮尖塔的难度曲线还是很合理的。从一张不落的拾取卡牌体会到幽魂形态/内脏切除等高费卡的强大，到苟着打被一层的两只精英怪反复折磨学会了卖血打爆发，发现一味地追求快节奏并不是对所有怪物适用（比如连续打击会涨一堆白盾的小怪）。卡在进阶10后查看历史对局，开始有意识地保持卡组纯净度重视药水的作用，最后发现在高进阶局中必须要拿几张匕首雨/尸爆术这类能快速打出aoe的卡来过渡前期多只小怪的关。然后把攒了三个星期的运气全都用在了进阶20，升级的催化剂+直接在商店又复制了一张，进入战斗后再用夜魇复制三张，千层毒直接给时光老头炸飞。浅层的趣味性我觉得和打麻将差不多，主要就是遗物和牌来的是否称心如意。根据初始情况确定做牌方向后开始往预期方向靠拢，如果和发牌员配合得好就是如鱼得水各种摸独张牌，拉了胯就会一直打熟张打顺子打暗刻。而更深一点的趣味性是，在不断的save&load里背板发牌顺序，利用抽牌卡控制发牌频率找到卡组最强的爆发点，比如我就在牌堆挺烂的局里高强度背板打出了三次华丽收场成功反杀乌鸦；在没打算玩毒药时拿了一张尸爆术自保，结果在第40层手滑半管血带着四百金币就去打甜甜圈时发挥了奇效；还打赢过高进阶开场拿蛇眼一路拿23费的卡乱玩的局。普通难度的容错率太高显得无趣但更多的资源搭配出来的组合也更花哨，进阶难度的锱铢必较更有意思但会被各种小怪轮流安排且赢游戏的思路会变得公式化，还是要看个人取舍。ps：之后玩过其他角色可能会补充（一般我说这话都是不会补充的），以及homolive的mod属实整挺好。
非常耐玩的好游戏，roguelike元素和各种突发事件让每一局游戏的体验都独一无二，极大的延长了游戏的寿命，制作组也非常的良心，不断地在提供各种免费的后续更新丰富游戏内容。游戏的乐趣其实不在于取胜，而是在于收集各种卡牌让卡组逐渐成型，以及获取各类遗物组合发挥出意想不到的奇妙效果，因而有时候组成一副特别的强力卡组之后还会不想那么快结束游戏。最最喜欢的卡组应该就是防战了，每次成功叠起令敌人望而却步的厚实护甲的时候，真是会感到格外的安心呐！
用了mod之后是更好玩的游戏
非常不错的卡牌游戏，Roguelike的模式很吸引人
超好玩
非常棒，喜欢卡牌游戏的可以无脑入
买就完事了
很适合消磨时间，游戏有很大的随机性，不同的遗物和卡牌能搭配出来不一样的整容，很有可玩性
看啥看，直接买
1111
把把鬼抽，玩毒猎没催化，玩刀猎没精准，我吐了呀
很意思，期待mod
不多说，继续爬塔。
上头
很好，我已经两天没睡觉了
dfghjkl
henbang
一款非常优秀的游戏。非常容易上瘾，属于越玩越有意思的那种游戏。尤其是各种神抽的时候真的爽爆!
非常沉迷！
九点：打个牌吧八点：嗨 挺好玩的
开始爬塔 忘记时间
一款非常优秀的roguelike卡牌游戏，吹爆，再出个职业就更好了
我发现碎心比找对象要难多了
还行
玩5分钟吧，你会喜欢的
20层才是好玩的开始
nice
好玩
上网课的时候玩这个真的很爽
这类型游戏的神作。现在生活节奏快，压力大，已经很难把大量精力和连续时间投入到游戏里了。这类游戏碎片时间就能玩，不费时不费劲，又耐玩好玩。极为推荐。
上班摸鱼的最佳选择
游戏非常不错 近些年来我玩到为数不多的卡牌佳作 希望能更新更多的事件
之前一直玩的d版，所有职业都至少通关了30遍，现在补票玩mod不亦乐乎。又找到了一开始玩的快乐。粘液真的好强啊！！！！！！！
我会推荐该产品理由是一个挑战失败了会让我更加了解这个游戏，也会后悔刚刚玩法上我还能更进一步，有一些过程我能找到更优的玩法，但被我错过来。当我结束了，我又能重新重头开始，对游戏里的卡牌强弱更有认知了。再来一局，若输了，游戏里每一次的挑战都是以前没有接触过的。因此有点爽的感觉。当我第一次过关时，就像达到一个成就一样。这个游戏就是这样吸引人。卡牌游戏不一定全是概率的，想不到并有新的东西才是好的概率。
感觉有些种子就是让你打成就的，死盯一个打基本几小时就可以完成一个
Roguelike + DBG 的巅峰之作
很不错的一个游戏，通过组建自己的卡组来战胜一个又一个怪物，无论是新手还是老玩家都能在爬塔的过程中获得成就感，体验到通过自己的规划来战胜怪物的乐趣。角色之间的平衡性也做得不错，每个角色都有不错的可玩性，推荐大家入手。
爽
真tm好玩
上课摸鱼专用游戏
啥时候更新点新东西啊，都玩腻了！
好玩
三角色碎心，还差一个观者，刚开始觉得很难，玩久了会选牌之后会轻松很多，每次玩不同的套路，给人不同的感觉。强烈推荐b站xggg的视频和直播，学到了很多，各种骚套路。最后 战宝牛逼，机宝不配爬塔好伐！！！
好的卡牌游戏
爬塔使我快乐，解压利器。
网课搭档
再来一局啊再来一局
莫名其妙就玩这么久了。
nice
比炉石冒险模式好玩多啦，就是画风还是炉石可爱
不错，喜欢
nice game to kill time
棒
一起爬塔，一起成长吧！！！
好玩
rougelike类卡牌游戏中的佼佼者
我不懂太多游戏评测，但好玩的游戏就是好玩。例如这个游戏，就是好玩！
爽
steam卡牌一哥
循序渐进的难度；丰富的卡牌；策略深度较深
画面简单，上手不难，精通不容易，玩起来经常是一抬头，天咋亮了？
非常好玩 如果任务有动作的话 就更好了
每天一局，我是真得劲
永远滴神
机器人暴毙时：辣鸡机器人不配爬塔机器人碎心：机器人，尖塔之光！（顺便说一句战士真是尖塔滴神）
非常好玩玩
相当好玩
耐玩，搭配组合很多，但最好打折购买，还有机器人是傻逼
爪巴塔真有意思
经典
玩了60多个小时，终于全成就了。在我玩过的套路中，比较喜欢力量战（简单粗暴）无限贼（杂技般一回合斩杀对面）闪电球机器人（闪电球仿佛小宠物一样，我只叠集中就好）爪击机器人（0费不断成长的感觉很好），这种肉鸽like和卡牌结合的游戏真的很对我胃口，先歇歇，过阵子我再回来玩！推荐！
挺不错的游戏，很休闲而且对时间没有什么要求真的很适合打法业余时间。。。
很耐玩
这游戏真难
很耐玩 玩一阵子腻了 过阵子又可以捡起来玩
最开始先玩的手机版月圆之夜，后来听说了这个，这个的随机性比月圆之夜高，可搭配性感觉更多种多样，喜欢这种
角色设计有趣，套路丰富
就是很优秀，卡牌经典，我就想问什么时候出手游，按理来说这个游戏手游很容易出啊，盗版的手游都一大堆了
原价不亏，打折血赚
好玩
10个法球 我感觉我无敌了 一下秒了 我也没啥好说的
智商碾压，最多第三层
好玩
好玩的亚批
非常好耍的卡牌类肉鸽游戏
耐玩 有趣
很好玩，适合休闲和摸鱼！
是真的好玩
ZC
仅次于战锤2的游戏时间第一批入手杀戮尖塔的人实在搞不懂某些人的差评，你如果不是卡牌玩家，你买这游戏干嘛。。。说市面上很常见，你得看看杀戮属于鼻祖那一批，像月圆这种都是带着抄袭杀戮的影子的！
perfect
游戏本体加创意工坊玩法极其丰富  死了四十多次才第一次通关表示很满足   跟下一回合6一样让人停不下来
无敌
很有趣很上瘾
芜湖
无聊时来一盘，还不错
好玩
某个遗物让我有了开腔的欲望kakaa!
太好玩了8⃣️
越玩越上瘾80块钱不亏
值得推荐的卡牌游戏，无聊的时候第一时间就会打开它玩几把。如果你喜欢卡牌类，类ROGUE，这是款不容错过的游戏。嗯，我还能放他一回合，我的力量翻倍马上就要到了。。。
观者设定太戳我了，酷爆了游戏很多时候运气占比较大，有的时候会心态爆炸新手来讲难度还是比较高，入坑之后好很多
卡牌集大成者。有传统卡牌游戏的策略性还有rouguelike的随机性。值得一玩。
真希望赶紧移植到手机上
非常不错   同类游戏后期太简单   这款有一定难度  很好
打牌
是一款很不错的卡牌类游戏
这是好游戏，我是真手残
现实里摔车在家修养的时候就想玩这个游戏 好玩不贵还有趣 最棒的是 可以做一直不敢做的后空翻
BEST MTB GAME EVER
也许你骑得很有观赏性，各种特技动作各种秀，但是先到终点的一定是我。因为老子以前玩QQ飞车的！
还挺好玩的，能够打发时间
瘸腿赛车名不虚传,在下从来没有过四个轱辘完整跑完全程的经历.
当今最拟真的拉力赛游戏之一了，手感个人认为比wrc好多了，普通人可能这辈子都没机会开拉力赛车，dr2让我想起原来我曾经也有一个拉力梦,be fearless
歪瑞古德
this game is the best rally game i have ever played. it can give you the real rally feel . recommend !!!
贼真实，贼硬核，贼好玩，贼上头，就是贼难上手，上手之后就是，贼香。买不了吃亏，买不了上当。
游戏是无话可说   最可惜就是没有中文的路书
好玩
这是我玩过最好玩的赛车游戏地平线？爬爬爬这是一款类魂的赛车游戏，你敢信？
炒鸡好玩
Best rally simulator I have played, very addicting. The damage model could be a bit better. I also miss the more arcade style training exercises from Dirt 4, since they give you a better feeling for a car in a playful way.
。。
说好的斩月DLC呢？
小姐姐好美！玩爆！写作血污，读作恶魔城。我不算是恶魔城系列玩家，以前仅在gba通关过晓月，但本作活脱脱就是一个『恶魔城♥♥♥♥♥♥游戏的手感比较硬（沉），有很强烈的复古的感觉，但画面确实大幅强化了，而且配置要求不高，感觉一般人都可以开个2K/4K玩毫无问题。音乐也不错，操作小姐姐月下探索城堡，感觉棒棒。全地图100%的话估计20、30个小时左右的流程，内容不算贫瘠，但也算不上特别丰满。全武器都有不同的外观，人物也可以适当地改变造型（发型、衣服颜色、装备头饰、围巾会展示），但衣服装备倒没有换一套一个样（我基本不看攻略、发现仅有一套女武神套装会改变外观），这个比较遗憾。地图也算类型丰富，除了城堡、水下、火山、雪地、沙漠这些环境都有。故事的背景除了人物对话，也可以从场景的书架日志了解到。人物的动作操作也挺简单的，唯一有点难度就是搓招了，招式要求的时机都比较准确，操作略复杂的可能会容易跟不上。——但讲真一般就是平a过关，尤其中期拿到导向剑（贤者之剑）之后，用这神器基本一撸到底，这武器面板不高，但速度快、攻击距离远、范围大，至少要把面板*2才代表它真实数值。体感就是远程攻击方式会大幅下降boss战难度，基本可以玩成魂斗罗。当然，游戏武器还挺多的，而且造型和招式均不同，某些武器会带有自身特殊的必杀技、当重复使用修习到某武器必杀后，同类武器都可以使用，这样子的话会更有动作游戏的感觉。（这里推荐一个后期修习技能的地方、火山的传送地，地图那里贴近恢复点，而且切图的左边有个飞奔过来的地狱犬特别适合练防反类技能）。游戏的提示方式也是复古派的，比如进展到一定程度，回到根据地的NPC会有一些对应的攻略文字提示，但如果你不看下一步可能就不知道该干啥了（但看了其实也仅是提示、并不是答案），现在的游戏通常都导航标注生怕你找不到路，但这里还是原始的味道。这里要吐槽一下，如果不查资料……根本不知道钟楼还有个宝箱可以拿到陷阱伤害免疫的装备然后没法进行下去（或者有提醒、但我没发现）。游戏的剧情相对简单了点，出场人物不多，而且有些设置很随意：比如村里有个任务NPC大妈，悬赏猎杀恶魔为村里人报仇……然后你会发现全村上下貌似被整个城堡的怪物从史莱姆到大魔王轮了一遍，你不知道该感叹大妈的记性好认得准恶魔，还是该感叹为了屠一个小村倾城而出恶魔们真有魄力，亦或者该感叹亏你们几个村民这样都能活下来啊…这种随意的任务设定很落后了，如果让我对比，像空洞骑士这种做得都比血污好不知几倍，如果以进化的角度来讲，黑魂这类就是对恶魔城这种探索和讲故事的优化形态。总的来讲，你用现代画质（？）在玩一个内核像上个世纪末的经典游戏，但也挺好的，现在的游戏越来越复杂，返璞归真也是一种趣味。
现在是北京时间22点23分，从昨天凌晨到此刻我一直没睡，我的更新在哪里？
today is MAY 7th ，where is update？说好的斩月更新在哪里啊？
更新呢？
回来了，全都回来了，恶魔城永远滴神！！！
这3.8G更新的到底是啥
更新呢 我TM直接疑惑
请问下   说好的今天公布的dlc呢   我的斩月呢？？？？？
这游戏什么都好就是不出DLC，话说13个DLC呢？
游戏非常nice非常好玩，恶魔城精神续作^(`_`)^-
简单纯粹的好玩就够了
一开始我不懂什么叫恶魔城，也没什么感觉，直到玩了这个，我爱死恶魔城了
恶魔城系列，好评。话说什么时候出合作闯关呀！！
正统
不多解释，老恶魔城玩家致敬
斩月模式已出。斩月真牛逼！当年（去年）困难开荒，Miriam小姐姐在船上6脚踢死一只Seama，回旋踢三连——回蓝5s——回旋踢三连打死一个Dullahammer，序章boss卡一天……现在斩月一路砍瓜切菜，手残党们可以爽了。再说一遍：斩月真牛逼！！！
用女主角通关一次游戏真结局就能在开始游戏里选择斩月了，或者选一个通关前的存档，再通关一次就可以了。
MD 一开始第一个宝箱随机出女武神剑就离谱 还有可不可以关一下时间定时器 看着很紧张
这就是恶魔城的续作，不接受任何反对一意见
首先得强调，出斩月和随机模式dlc之前，我是9.5分推荐，第一时间打了白金。舒服的人设、流畅的动作、原汁原味的音乐、情怀满满的美术，这就是恶魔城正统续作，fxxk KONAMI。然后，就是这次的免费更新。等了一整年，嗯，3.8g，斩月模式，随机模式，看了预告，很帅，很期待。什么从凌晨等到第二天凌晨这就算了，毕竟人家太平洋时间。更新之后第一时间进入游戏，找了半天，这俩模式搁哪儿呢？？？逛遍贴吧才发现原来还要打一次最终boss。白金玩家，存档多，无所谓，再打一次就是了（删掉档案的玩家口吐芬芳）。如愿开了新模式，迫不及待，跃跃欲试。先说斩月模式，预告很帅，真的就很tm帅，进去之后没有剧情（传统艺能），出现一个花里胡哨的出招表，心想我20年拳皇玩家还不手到擒来？连招的衔接非常自然，动作很帅，人物移动速度比米粒快不少，升龙剑可以无限放相当于耗魔的高跳，因此可以越级去很多地图。二段跳踩人可以回魔，利用这一点可以成为永动机（就是手指可能抽筋手柄可能损坏）。斩月没有装备道具料理等等，和前作的附加模式类似，只有等级和血量魔法上限道具（噩梦难度锁定1级），初期强度大约等于米粒中期偏后一点点，但是成长只能通过等级提升，所以后期弱于米粒，且没有回复手段，后期打boss全靠操作，困难难度已经让人手忙脚乱，而噩梦难度后期属实噩梦了，请酌情挑战。斩月模式也有真·boss，杀完所有主城boss再去花园能砍月亮进巨兽之巢，之后打完巴尔就能挑战真·最终boss（至于最终boss是谁我就不剧透了，自己体验吧）。总体来说，斩月模式好玩是好玩，但是没有收集要素，并且到了中后期难度体现出来后更加头大，各位自己体验体验即可，硬核玩家狂喜，对仓鼠症玩家毫无吸引力。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------接下来再说说随机模式（芬芳预警）。如果说斩月模式是本体的山珍海味之后的一道饭后甜点的话，随机模式就是硬生生把我从餐桌上拉下来按进粪坑里反复摩擦。我只想问一句，程序员你们设计模式没有基本的常识么？你们知道关键物品和碎片是不能随机必须保留的么？你们知道这些东西被打乱是没法通关的么？随机选项很多，物品碎片都可以选择随机，传送点存档点商店和炼金也都可以，这的确大大增加了游戏的可玩性。熟悉的怪物掉落不熟悉的碎片和物品，打掉一个垃圾小怪突然掉出一把真打十六夜的惊喜，运气很背什么装备碎片都没得靠光腿一脚一脚踢过去的挑战性和成就感，让我看到了一丝roguelike的影子，出发点本是好的，但是！！！！！！！！但是！！！！！你tm把美术怨虫换掉了？马车那里我怎么办？让我前期飞过去？开挂？叮？好，我关掉碎片随机，只留下物品随机，美术怨虫get，二段跳get，脚踩双龙一路跑到塔底，迫不及待打开那个金色的宝箱，“木工的钥匙”。。。。。？？？？？？？？？？？？？啥意思？不给照相了？不给火车票了？不给反射器光线了？马车那里我可以开挂飞过去，溴化银我咋办？变出来？现在只能ce了？我怀疑你们官方是不是和修改器有什么恰饭交易？你设计一个充满惊喜和未知性的模式我很开心，甚至开场玩得不亦乐乎。第一个宝箱送我个吉贝尔的眼镜我还以为梦幻开局，殊不知真相是有的人活着。怎么你们程序员做完后不自己进去试试看能不能打通？还是你们所有的测试人员都tm欧皇附体小怪掉美术怨虫掉二段跳掉反射器光线掉空间转移掉溴化银？人均双色球一等奖血统？好了，说完了，爱过，爽过，本体9.5，斩月模式8.5，随机模式负分滚蛋。p.s.在贴吧找到一个可以通关的全随机定制，编号是1908253568，本人亲测，可以通关！！！！（开局溴化银，重要碎片全部可以在流程中刷到）需要的小伙伴可以选这个进去体验~
斩月等了一年多了吧，结果玩了一会发现，就这？无剧情无装备无道具的设定，就一路枯燥且不华丽的无脑打过去而已。还好是免费更新，不然要给差评。
时隔将近一年时间，终于等到斩月了
惊了，难不成还真得到凌晨才更新吗
出DLC了我就给你好评 所以东西呢
千等万等，斩月终于来了，我可以！！！
☆欢迎订阅╲⎝⧹自购型鉴赏家⧸⎠╱ ★所有游戏自购自测——可能是业界最真实的鉴赏家，点个关注你不会亏的~毫无疑问这是款《恶魔城》味十足的游戏，因为制作者就是五十岚孝司（恶魔城之父），当然这里面因果关系并不大，“洛克人之父”稻船敬二、“战争机器之父”Cliff Bleszinski都翻车了，只能说五十岚孝司知道玩家想要什么并完成了超越。游戏世界观与恶魔城系列一脉相承，都带点德古拉吸血鬼风格，且本作幸于机能提升，场景方面比恶魔城更丰富且更有创造力，不论是中期的时钟龙塔、还是后期的“斩月”，明明只是横版游戏却硬是给你做出69%魂3格局。游戏中各色武器、天赋也成功做出了差异化，虽不至于每个都好用，但玩起来确实有意思。从目前看到的游戏潜力而言，我相信只要给五十岚孝司更多钱他还能提高游戏完成度。目前游戏体感最大问题是3D角色动作有些僵硬，而且讲实话有种上世代《猛兽侠》的感觉，大概是没钱的问题，好在并不影响游戏体验。总的来说，十分值得入手。
欠的十几个DLC搞快点 求求惹
夜之仪式 Bloodstained: Ritual of the Night - 发现《血污:夜之仪式》更新了斩月模式.兴致冲冲的点击下载拿出手柄准备打二周目- 斩月很帅  “形式即是空虚” w- 阿万特村空了 隐藏也是空的 很多图都空荡荡的 一下子玩不下去了- 下一作见. 米妹.斩哥.吉贝尔.OD.
一年一部DLC，续作怕不是十年后了
玩了几个小时新人物，不知道是我菜还是什么，有些地方没次元转换和反射线根本过不了，希望之后出新人物能做的细一点，最后期待一下合作闯关。
♥♥♥♥ Konami
一人血书同步switch存档功能！在switch上打通了以后感觉画面有点差，想在steam再买一份但是存档过不来就很气Please consider adding cloud save sync between PC and Switch! I want to buy a Steam version but I cannot transfer the save data from Switch to Steam.
这优秀手感，这优秀BGM，这丰富的隐藏要素……我不管，这就是原汁原味的恶魔城！妖精坐在肩上的时候我感觉简直是梦回20年前！！缺点是流程不长，20小时真结局通关，感觉没玩够，很多强力武器拿到手之后却已经没有挑战的敌人了；而且剧情没什么内涵，基本上可以全部跳过；无论敌人还是我方，能留下深刻印象的都基本没有（好像只记得女吸血鬼……）
经典恶魔城
游戏是好游戏，但是玩一会就崩溃lowlevelfatarerror， 尝试很多种方法，包括修复directX，更新显卡驱动，但没用，只好退款了
很有恶魔城内味。动作要素和美术音乐风格我觉得不错。是一部优秀的作品。刚刚的更新把大叔也加入可操作角色里面了，挺良心的。缺点有三个：1.金币获取太少，或者商店价格太高。2.功能性技能获取太后期。印象最深的是探索地图到90%，你给了我一个加速跑的技能。3.虽然设置了炼金系统，但是前中期低下的掉落率和刷图效率导致该系统没有用武之地。心得：1.刷图拿剑或刀。枪的必杀技可以跑路。打boss可以用8bit金币换的红色刺剑莽。2.制作的冰火和激光技能碎片挺不错。
good
我不是馋她身子！！！好香，好香嘿嘿嘿
这哪是精神续作，这就是恶魔城
别问 问就是好玩
简单容易上手，小时候玩恶魔城的感觉
一周目达成坐等dlc
高清版恶魔城，还有小姐姐，冲冲冲
原汁原味恶魔城风格，gba上的晓月
nice;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
情怀~
多出点这种游戏啊，很喜欢玩，新剧情但是有点山寨，希望能在steam上玩到恶魔城
老恶魔城了
刚开始更随机模式我是拒绝的。关键道具没有怎么玩？还坐不坐火车了？后期没有二段跳怎么办？但是玩起来就不一样了，前期要是有次元转换没二段跳该如何通关？前期传送石可以跳boss。还可以这么分解东西？关键道具在哪里？是不是下一个小怪就会爆出关键道具？不行那我就重来一档。感觉瞬间就变成了一部有趣的探索游戏。还是那句不行就重开。每一次都有新的乐趣。好多人觉得坑缺碎片道具通不了关，可是大家想想玩恶魔城探索才是最大的乐趣啊，通关可能几小时；探索从来都是几十小时起啊！对于随机模式我给出好评，但还是希望提供关键道具不随机的模式。毕竟很多玩家应该没我这么佛系。
太棒了，希望还能出2代呀！
喜欢
从月下圆舞曲开始接触恶魔城  真的爱了这个系列 必须好评
蛮好玩的！
相对来说没有以前的月下狂想曲好玩，特别是好用的武器太少了，武器的技能也不是很实用，如果可以增加一些武器会感觉更好
终于更新了
恶魔城精神续作+1
更新了！
完美继承恶魔城的可玩性，手感很舒服有很熟悉，音乐很赞，手残党（药王府）也能过！！！我最后一关四十几个披萨轻松秒杀boss，大赞！！！！@a@
恶魔城还是不错的！
作为一个从小对恶魔城系列就热衷的玩家。因为后来掌机主机就没有过，也就停留在了GBA版本的恶魔城晓月。但是晓月和月下两部对我影响极其深刻，就，居然会有内容涵盖面这么大的游戏，并且游戏性也很强。在知道这个游戏后才知道原来恶魔城系列也经历了这么多事情。好了，说了这么多屁话，谈谈这个游戏。总的来说，血污融汇了恶魔城系列基本上所有的经典元素：武器技能、魂系统、逆城、镜世界……很多，甚至还加入了换装（可惜少了点）。相信恶魔城的老玩家绝对会有种亲切感。比较不足的是这个游戏的画面吧，我不知道是引擎还是什么原因，血污的画面没有现代游戏那样精细，不过对于我这种GBA 模拟器画面都能接受的人来说，这画面已经是99分了。毕竟恶魔城是横版动作类游戏，其实画面评分占比不会太高。剧情上的话没有晓月好（我晓月入坑的），中规中矩吧，需要仔细去琢磨一下，不然可能会有点迷茫（杀就完事）。游戏内还有不少彩蛋的，好好研究游戏还是会有很大的乐趣。虽然也是很久之前的游戏了，但是非常推荐！
老粉丝了，年少时的回忆。
正统续作
gkd，13个DLC搞快点。我们玩的不是剧情，是手感~黑丝修女，她不香吗？ Doge 日常吹一波： F**K KONAMI
是一款良心作品~
我想玩黑丝修女大姐姐
我的妈 出了这么久了还能给个免费更新新角色 五十岚良心啊！
有意思 原味道很浓
Good
做的已经很不错了，感觉还能更智能一点，铺路都铺出一身汗。
少有的良心游戏
超级赞的游戏！动物建模做的好逼真啊
很休闲很愉快很生动
给女朋友口了一个小时才给买的游戏 然后一起建设动物园
This is a good game
挺好玩的
这游戏还不错，不过我不是开动物园，我也不给狮子喂食，养斑马羚羊，最后丢到狮笼里去，看狮子家族繁衍生息争夺皇位很好玩。希望可以优化这方面内容，比如动物捕食其他动物的细节，不要一冲就死，没味儿。狮子吃其他动物细节也要优化，不要吃着吃着就变白骨了。然后多来些食肉动物，蛇可不可以放到园区里去，而不是仅仅待在观赏盒里。
完全能创造我梦中的那个动物园，就是吐槽一下，我的员工是智能还是智障?
很好玩
远比想象中难度大。但非常 治愈。
虽然有些穿模，但是真的好可爱
太好玩了呀，游戏节奏什么的，特别舒服。买就对了
挺好玩的 优化还需加强 主要是可以一边玩一边吃喝 竞技类游戏可以吗 刚给嘴里塞一块饼干 就被爆头咧
别人玩的是 动物园建设， 我这个怕是养殖场(๑′ᴗ‵๑)
非常好
很不错
i like
非常好玩，希望后续，能有更多的动物加入，海底动物，飞禽之类。
eeee
666
玩游戏的同时还能了解动物知识
动物园之星，真的是一款非常好玩的游戏，我玩了60个小时都还没玩腻，建议打折的时候购买，那样会比较划算。推荐！
除了让我工作区划分的无语意外，是个好游戏
逼真，特别特别好玩
玩的有点上头
。
天亮了
很好玩，细节设计很棒，引导也很明确，推荐
还挺好玩儿的 买来之后没怎么玩儿过 这两天重新开始琢磨 虽然有些细节还不是很真实 但总体来说还不错
贼nice
好玩，真香
就是为啥老掉线还不能直接回到游戏。。。
喜欢的画风 很肝 员工设施分配让人头痛 动物细节处理很好
....
挺好玩的，非常适合打发时间。不过感觉我玩这个游戏有强迫症，每个围栏每条道路都要调整半天，很耗费心神用笔记本玩的，玩的时间长了会出现比较严重的卡顿现象。总体来说是很推荐大家玩的~希望能有更多动物
喜欢动物的可以买！
园林景观设计游戏，不会设计就变成大型农场养殖游戏嘻嘻嘻嘻，很好玩超级推荐哦！
优秀的养老游戏，遗传生物学育种实践游戏
造景是强项，动物管理的可玩性还行吧，能有鸟类和鱼类动物就好了
有的游戏买了就忘了
强烈推荐啊，确实是好玩
今天刚买的，画风很可爱。可以说是个养老游戏希望可以快点搭建好一个完美的动物园
好
时间消磨机。。。。
很喜欢这个游戏，但为什么总是进不去，为什么总是崩溃？
景色优美，池水也好喝。这种心情，就像是单车版celeste。
这么快乐的练枪属实快乐，但是建议管一管小程序嗷，一秒8.5枪 命中98%的神奇少年高居榜一，似乎在嘲讽我的手速，这波啊，这波是我的
这个提交虫子就很灵性：）不建议使用机翻，希望尽快完善汉化
训练项目很不错    可以看到自己的进步和短处  就是得分太难了  很少能上60%  还有就是能更多内容有中文翻译就更好了
NB
好玩
他好像要推荐码 注册进不去 有谁能不能告诉一下怎么弄
很多play task，但是每个只有60秒在哪里可以改啊
The only bad thing is English gamesIt's too hard
amazing lab, POG!
practice makes perfect
是个好游戏（应该叫软件更好些），而且他免费！必须好评但是这些测试关玩起来心慌啊（(lll￢ω￢)）
首先这是我拥有“PFP”的第一款游戏，高中的我玩着SDGP一玩就是一天。而这次火线纵横也差不多是这样。虽然我给的是好评，但是先说说不满意的地方。1.参战数量简直少得可怜，不过登录的作品确实也都是最热门的，大家都懂。2.关于机体插槽OP效果问题，每一个机体带一个回复等特效类OP就一个个给你放特效，战舰舰长培养一个全员回复不得了，开局一等就是一分钟。_(:з」∠)_3.中后期关卡同屏敌方单位过多，当然SD每作都这样但这作也太多了。。尤其是守家关卡，每回合出这么多，关卡内动画还不能加速，我建议学学机战可以动画加速。不然极度浪费人生。一关打个一个多小时都是家常便饭。那么在说说我比较满意的：1.DLC内容太强，不得不说你游公司真的聪明，整个远征DLC，一言不合就全是毕业机体，又臭又长的关卡在MAP武器面前显得如此弱小，一个月光蝶超大MAP技代练成为家常便饭，X系列带热情EN节省两击坠直接超气配合超远射程一点一个暴毙，无解。直接简化了上面所说中后期推图的弊端，之前说不满意是因为考虑到不买DLC的玩家（滑稽）这波我是真香了。2.画面确实是极致画质了。战斗动画切入感，和热血程度确实没的说。两种连攻的动画也是秀的飞起。但没有R摇特写着实略显失望（啥）3.远征大大缩短了坐在电脑前爆肝的时间。这个系统非常不错，不玩的时候挂一个，队伍等级分分钟钟毕业。总之，由于内容本身其实不算丰富，对于老玩家来说，分分钟钟也就打完了。手机内容也如字面意思一样简单，改造公式图鉴都直接贴出来了，总体还是非常休闲。毕竟现在SD粉丝也都是上点岁数了，情怀到了。打个8分吧。
好玩，画面精美，满满的情怀，终于玩到只有高达的机战了。唯一的问题是UC呢？UC呢？UC呢？UC呢？UC呢？UC呢？，是高达怎么能没有UC，怎么能没有元组，牛，沙扎比（独角兽没有就算了，搞个刹帝利就满足了），怎么能没有夏亚，阿姆罗，天...
画面很棒，很nice的一款作品，值得入手！
对于粉丝来说还好。我玩的很快乐，对于非粉丝来说建议多加观望，毕竟价格偏高
好玩
Good game
买的时候以为是突突突游戏，结果发现是战旗吓了我一跳。一关的时间有点长（我普通难度一局1小时到2小时，其他难度还没玩过）但是并不会感到太无聊，胜利之后还是挺有成就感的
不错的游戏推荐。
过于渴望于是一咬牙原价买了（我是撒子十分欢乐but我没朋友一起刷主线一起刷DLC一个人玩也太孤单了吧蛤蛤蛤蛤蛤蛤急需一个朋友一起打打骂骂（
我，单身，原价，我是傻逼。
好玩
真的好好玩！！！！！就是手残
和女朋友吵架这么多次，只有在玩这个游戏的时候能让她给我认错。
挺好的，就是有点贵，给女朋友口了好几次才给我买的
我还就内个肉蛋葱鸡
友情润滑剂爱情强心针
游戏是真的好玩，不过由于最近家里网络的原因，我现在都是晚上玩。可玩度很高，和网友联机乐趣多多。我认为唯一的差点也就是联机时的问题。极力推荐
游戏挺好玩的，还挺可爱的，可玩性很高，两个人的默契和协作性也可以慢慢在游戏中培养出来。睡醒了后想了想，叫分手厨房的原因可能是一个很着急，另一个也不耐烦，再加上游戏结尾会有令人暴躁的音乐作为催化剂吧。不过感觉评论区大多关于分手的评论也只是戏谑一下，游戏本身不会让人分手，让人分手的原因可能是两个人中真的有人想分手而已。
不开语音全成就通关的我们真是太强了。
太快乐了，强烈推荐和朋友一起玩
游戏很好玩，已经分了三个了
挺有意思的，操作性合作游戏体验感都很不错
请情侣多玩玩这款游戏，促进双方感情嗷！
朋友已经吵没了，所以一个人玩通关了~
沟通联络感情利器√有了它，再也不怕朋友是闷葫芦啦√
和朋友联机真的很好玩，唯一不足的就是房主不卡，别人会延迟..
它可以十分准确的帮你找到朋友圈里的笨比=-
挺有趣的，和妹子一起玩，其乐无穷。
原价买，傻逼有朋友，别玩没朋友，别玩带女友，等分
太智障了
好玩
多人玩很快乐 单人玩手很快乐
可以 女朋友一直被我辱骂 但是我们的感情更好了 她把我埋在了树下 下雨的时候不太舒服 其他都挺好。
只有跟某些人玩的时候才会发火
一定要和小伙伴玩才有意思哦
太有趣了，跟闺蜜打起来了，我现在在医院的病房里。
棒
无敌好玩 也不贵 找几个朋友坐下来一玩就是好几个小时
打折入，本地双人（依然是全靠队友带飞）。大体上8h主线全三星（四星试了一下但是太难了），2h节日DLC，2h海滩DLC，再加上打了几局四星尝试/本地街机/本地对战/联网街机——游戏都发售快两年了居然排到人了！超惊讶的！而且队友还是不错的。虽然没有交流但是居然顺利的交付了订单还拿到了三星（当然我就是扯后腿了）……这一作比起1来可以扔食材（伟大的发明），动画细节效果什么的好一些。感觉三星难度不如前作（而四星难度就很过分了）。作为联机游戏还是挺不错的。
没什么好说的。第一步的大型DLC。喜欢玩的人就买把！
牛皮
联机会漂移，让人难受，同时也是操作失误时的良好甩锅借 ;)
和室友一起做菜，真的欢乐。
欢乐
谢谢，有被分手到
非常适合和亲人朋友一起玩耍！
挺好玩的主故事还可以，副本好玩一点，菜式也多一点。一定要约好朋友一起玩，可以很好地训练领导能力
比上代更好玩
赞
跟朋友一起买的,友尽游戏,线上匹配还没试过
迷上这款游戏了。也有可能是和朋友的默契程度有点高的原因，这游戏意外的简单？嘻嘻嘻U1S1，对于我来说这是“快乐厨房”。
挺好
很棒，这类休闲游戏很合我胃口。
有啥b 快跑
兄弟打架,情侣分手
和女朋友玩很可
挺好玩的
不错的游戏，在线分手
好玩
贼好玩，可朋友一起玩我就是疯狂的辱骂输出
一个人，手残，眼泪不争气。
给女朋友买的，女朋友很可爱
日常被熊 哭戚戚
1
简直是我买过的性价比最高的游戏，和女朋友一起玩也太快乐了吧
I don't have friends……
分手厨房
很好玩的游戏。难度适中，菜品种类很丰富。PS：一定要和心态好性格好的朋友一起玩，不然朋友-1是必然的了！啊哈哈哈哈哈！
666
特别开动手指跟大脑，适合团队合作共赢
一款增加彼此默契度的游戏，通过一系列的随机事件让彼此之间在匆忙之间变得更加友好
有人带我玩吗？卡在4-3了。一个人好难玩，联机又怕卡，。
我是萌新 偶尔会玩组队 有的时候排到很会玩的队友就拖后腿 想发个表情 找了半天 连个“sorry”都没有。。 “sorry” emote plz。 update this plz。
太他妈的好玩了。狗日的！
喜欢：是因为真的很有挑战性，还可以联合很多朋友一起玩，4P爽不喜欢：路线图有点乱，对于路痴来说有点招架不住，希望有个地图。希望可以弄一个表格详细记录每关的星星，一目了然。
新手，来个人一起玩呀 一个人好无聊
开心，被骂也玩的很开心，哈哈哈
好玩，就是有点废手指键盘
贼快乐，手柄是真的香
我曾经以为我不会在这游戏里充一毛钱，直到我捡起的别人的枪。
只要技术好，外挂也打不过你，除了陀螺
一个有许多失去双亲的可怜人玩的第一人称射击游戏(*╹▽╹*)
只要不低头，就是大地球。
很好玩但是有很多人开挂，开挂的人非常恶心，我一个老兵打对面枪枪爆头，对面就觉得我开了，他们就开了，唉，太难了！！！！！！！！！希望开挂的人少开挂，多找一些大佬带你们打，谢谢
挂b们 别开了
好玩
入库以后孩子学习成绩好了，更爱学习了
开箱游戏
最爱的射击游戏，希望外挂玩家少一点少一点
怎么说呢，我大号玩了400个小时，基本都在玩5e这个赛季1901，在一千分摸爬滚打出来的很不容易。最近5e优先匹配竟然收费了，气不过转战官匹，不比不知道一比吓一跳，官匹个个是人才各种提前枪，出来一枪头，当我有什么亮眼的操作时总会打出一个？，然后公屏打出一句  不演了是吧？？之后就顺理成章的开启了屠杀。打了两天来，我被人举报竟然成了黄信，是我玩这个游戏不充钱信用评分默认就70，只要被人举报就黄信了，然后游戏体验就直线下降，把把都有作弊的，队友开，对面也开，观看着诸神之战瑟瑟发抖。后来有个玩的不错的老哥加我要跟我一起玩，遇到对面开挂不演，他气不过就直接转了起来，跟我说大不了号不要了，能守这个气，就这样我陪他打了几把，只要对面不演他就开转，就这样我们还只赢了一把，第二天一大早他号就没了。过了几天我就收到了因为开黑队友被封禁我也收到处罚，我一看我直接被监管判有罪，说我使用外挂自瞄之类的，我提交了申诉，又过了一天我账户被vac库存被封，我只有一个手机号，绑定了三个steam账号全部因手机关联被vac，我真的醉了。
很好玩，就是对我这种萌新有点不友好，还是练好了再打官匹吧。。
除了有大量的外挂意外，总体来说竞技游戏还是和当年玩cs1.6的感觉一样刺激的开心，希望V社能早早地使用引擎二再次加强游戏体验。
要是能免费给点钥匙就更好了
(๑•̀ㅂ•́)و✧
游戏非常有意思，可以激发人的动手动脑能力
GOOD
优质CS ✓全球攻势 ×好玩 ✓cost a lot ✓
个人感觉游戏体验十分友好
别低头，皇冠会掉
我玩了3个小时，我发现连人机都会开挂
nice game
топ игра но горит
nice
nice
nice
在目前我玩儿过的fps游戏中，CSGO的优化是最棒的
快乐就是p90乱打
好玩我爱csgo、6666666666666666
我爱白给
挂也太多了把阿sir
nihao
比穿越好玩
白给就完事了
我起了，一枪秒了，有什么好说的。
good
很棒
在我九岁的时候就开始玩cs起源了，现在开始玩csgo，终于入正了！好游戏，值得传颂！
既然免费就好评
好玩
总体来说还行就是会有挂
0-0
好玩
好玩，就是对新手有些不太友好，物理引擎真实，比cf好van
我好菜啊，但是喜欢！！
very nice
好游戏兄弟们
不开挂都是好兄弟
如果挂少点就好了
我是傻逼
非常好玩，不用多说了
游戏不错挂有点多
爱来
好玩，推荐
好游戏，就是挂太多了
非常棒
看着队友和对面原地转圈对线可真快乐
懂的都懂，情怀游戏，玩的爽自然会爱上它！
老马枪怪了
哈拉少！
官匹少点挂壁吧 我吐了吖 好好的游戏 开挂去HVH啊
我是傻逼
我裂开了
19年10月初 因为吃鸡朋友带入坑 当时真的全程懵hhhhhh真·灵魂拷问：警是做什么？匪是做什么？怎么买枪？我是哪？我在谁？谁在打我？我在打谁？谁输了？谁赢了？不懂经济 脚步 准星 怎么看地图emmm记得当包匪 连下包都是靠队友们在线教...上来打了几把休闲就拉去打竞技 当然体验十分差哈哈哈哈哈哈 哎自己是真的菜orz但是感觉还是蛮新奇的 P90真的适合入门哈哈哈带头冲锋 可惜当时还是有点怂  553之前是真的厉害啊那时动物园十分热闹 双架看台真的美滋滋 来一个死一个hhhh四个人硬是排排躺G胖发的第一个箱子开出了553略磨幻影 开到紫色很快乐 虽然是拿18块换4块逻辑鬼才...工作室 B点楼梯拐角总有我内格夫无畏战神的一片天地和队友愉快换枪 结果双双白给古堡的跳台角落 电击枪互相刀人、电人也是真的翻倍欢乐 等等体会到CSGO人均胆小好色真的不是吹的hhhhhhh（手动狗头）中途因为忙现实的事情 有过一段时间没上 实不相瞒还是会惦记很真实的快乐 运气和实力并存 现在虽然一样菜 一样白给 但基本的也了解些 会看图会报点 有了基本的打法思路 沙鹰 AK偶尔可以玄学爆头了 P90敢不犹豫干拉的（虽然这还是不对的！） 内格夫150发3个人头也不算太稀奇 大狙一局也收割过3、4个人头等等 但我怂的还是不敢自己打竞技怕坑队友哈哈哈哈等我更厉害一点吧认识了挺多兄弟 在这真的十分感谢你们不嫌弃我菜 愿意一起快乐rush 虽然是日常白给hhhhh带我跑图 教投道具 如何压枪练枪 打法思路 还有竞技 我觉得会知道我在说谁 就是不知道会不会看到啦谢谢带给我这么多回忆我永远喜欢CSGO.
我喜欢csgo很久了，下了以后才发现它带给我的快乐真的很多很多
游戏好玩，益玩，上手度很高，根本停不下来，200小时起步，fps的竞技魅力
多好玩的游戏啊
理财游戏值得推荐
对萌新极度不友好
对于cs系列，从当年初中1.6打到现在全球攻势，不论画质还是参数都变化了好多。网上总是有拿cf和csgo比的，真不知道有什么好比的。cf你充钱和不充钱那就是天上地下，英雄级那穿透稳定比平民武器加了多少？人物防闪放高处掉落伤害，开局啥都有，甲、道具、枪什么都不缺。csgo要合理控制经济，什么时候放什么道具。你cf能比？人物连闪光都防我是真服了。我也是打过电脑和手机cf的，现在变成什么样了大家都心里有数，当然你家里有矿你工资高你爱玩玩就玩玩我也没话说。真正的公平竞技游戏应该像csgo一样而不是像cf，皮肤你爱买就买，没皮肤技术好一样打。所以种类武器参数一样，买个皮肤就是样子改变而不是参数改变，不然那也配叫公平竞技？不多叨叨，csgo永远滴神
CSGO的国服环境真的 差，这让我想起来PUBG在国内的爆红，当初也是这样，一堆人加了进来，免不了有人去开挂。CSGO的官方处理和蓝洞早期差不多，不过蓝洞很会喊苦，公告里说的多好听，结果还是得等到2年后的今天，PUBG过气了，没人买了，封挂效率那叫一个高，一把游戏过后准收到封禁提示~CSGO国内玩的人多了起来，实际在线人数也就几千人，几千个人还有那么多开挂的，我也是服了，归根结底还是封挂不够狠，很多人骂5E，官匹，光骂有用的话，还会有这么多挂吗？ 官方：哦，有人用外挂炸房是吗    .！. o  o  .！. 有钱开几个箱，没钱早点滚基巴蛋。推荐大家能玩B5就玩，玩不了就花钱买，毕竟都是中国人，交流会方便点，英文一激动还真说不出来。不过在国际服挺好玩的，遇到俩个俄罗斯人，好玩的一比，一个戏精，一个中年大叔，假设下他们说的是中文，其实哪国人都没什么区别，也请各位不要把中国人爱开挂当成理所当然，这会让你受到那些不开挂的中国人的鄙视，显得你情商智商都很低。最后我还是愿意和外挂演员开打的，就当和高手过招了，有这份信心的萌新和大佬欢迎来玩CSGO ,真的很好玩！
wdnmd
全球精英，开箱白给
我就是白给之王！！！！！
竞技性非常好
真的是一款非常棒的游戏，但是外挂必须要整治
我要吹爆，太好玩了吧
KLAJSDFL;ASJKLFNBASDKLJFVHASIODPJUFILO;ASDJFM,.KKL;HJASDKL;FJHL;ASKDJFKLO;ASDF
good
nice!!!!
队友头一低我就知道这盘要赢了！
wdnmdA1高闪来一个好吗
nice
比隔壁穿越火线强一百倍、、
能体验与队友说茄语的快乐
还是希望外挂少一点！
竞技性很强，很不错。
小陀螺笑死哈哈哈，真的好玩
推荐很不错
这个游戏很有意思哈，素质玩家居多，比一般游戏好多了，但也有没什么素质的，很恶心人，很搞人心态，不管是自己家的还是对面的。另外外G有点多了，建议优化监测系统，很喜欢里面音乐盒啊，也是被音乐盒吸引来的，很有特色，挺喜欢的，问题也就差不多，反正玩着比其他枪战游戏要快乐。
可以　能玩
经济性超强的好游戏  真的值得玩下去
好玩是好玩，紧张是紧张，刺激是刺激，配合是配合。还有烟雾萦绕，激情悍匪，灯光重重，但是就是为什么我不出金？
很好的fps竞技游戏，可惜被外挂毁了三分之一的游戏体验，希望未来fps这方面反外挂能越来越出色吧
为神马女孩子可以有女闺蜜，男孩子就不能有好基友了，建议加入好基友系统😂😂😂
作为一个中国学生，非常有幸这个游戏里 发生的事情几乎在我人生中都没发生过，但通过自己对别人的了解和书籍电影报刊之类的媒介，还是要说：太真实了。这个游戏真真切切把中国这个面子社会表达出来了：亲戚的攀比，成绩的比拼，红包的抢夺。。。这是我们的人生，这又不是我们的人生。不过开始养女儿后整个游戏有些虚浮，不太真实了。  再说说游戏性。。。这个是个扣分项，实在没什么游戏性，除了神似消消乐的加点，还有类似宝可梦的技能，让人烦躁，眼睛疼，而且感觉判定机制不科学，劳逸结合考不了高分。。。我给这个游戏打8/10分
假如可以回到出生，你会活出怎样人生？ 《中国式家长》模拟了孩子从出生、上学、工作、结婚、生子到培养下一代的过程。回到出生，你会如何度过？会好好学习吗？会在校园里谈一次恋爱嘛？会选择喜欢的工作吗？有一点你需要明白，你的精力和时间有限，合理的分配吧。 如果你想获得更加真实的游戏体验，请注意：最开始的几代不要查攻略。 想怎么玩凭自己最直观的感受，自己玩出来的结局才是自己的。实际每个结局的达成都有一定的属性指标等要求，比如智商、情商、体魄和想象力需要刷到多少点。如果只是单纯为了达成某个结局而刷属性，这个游戏就变成刷子游戏了。向着你目标的方向前进吧，能走到哪算哪，因为人生本来就没有这些所谓的指标呀。 游戏可玩性还算可以，但不高。 大部分内容体现在前几周目，有很多中国人才懂的一些情怀和梗，细品之下别有一番滋味。比如养儿子时和女生说话大概率会降好感，很少能get到妹子的点；而养女儿时总有几个臭小子追。当你玩了几代收获了几次结局后，就能get到游戏大部分的点。之后就可以查查攻略看看如何更好的刷属性，达成结局需要什么条件，比如怎么当一次撩妹大师呀，如何上清华北大呀，之后就是尽情的刷刷刷了。 过一把清华瘾也挺不错哈哈哈，就是清华毕业也找不到理想的老婆也太真实了吧。
①玩时间长了容易致郁②太看重传宗接代了（虽然这很中国特色），对LGBTQ和不婚主义者极不友好——有意思的是在这么多评测里似乎只有台湾玩家注意到了这个问题③女儿线比儿子线好玩多了，女孩天天和闺蜜逛街照样有各式各样的男孩追，男孩追女孩好感度撩一个负一个（而且我儿子为啥长得这么杀马特？）④我家孩子看的电影比我多，我到现在都没看过安哲罗普洛斯:(⑤以及最重要的——考得都没我好 #假装无奈#
一款很不错的模拟养成类游戏，作为一名中国玩家，作为一个按照中国模式教育成长起来的一代人，整体上很有代入感。最初我是在Wegame上游玩的本作，大概玩了10周目左右，游戏单周目不长，一个半小时左右基本上就是一周目。后来在Steam上又入了一次（Wegame被我抛弃了），又重新游玩了15周目左右，不论是初期的男孩路线，还是后来更新的女孩路线，很多的细节十分贴近我个人的成长过程。中国式的家庭教育，一直是被公知们诟病，千军万马过独木桥式的高考似乎已经成为一个孩子人生的第一道坎，从出生到这第一道坎的成长过程也正是这款模拟游戏所表达的东西。本作设置了很多职业路线，也设置了很多的选择，你可以认认真真的培育孩子，让他成才，也可以让他一直拍手，直到家里蹲，不论教育成败如何，孩子在高考之后都需要面对自己的人生。
第一代和我的人生轨迹一模一样啊。玩的时候没有刻意研究什么，多是顺其自然。
说实话游戏内容是挺真实的，也融入了一些有趣的梗，但是缺点是流程短，要体验完所有的支线内容要完成大量重复枯燥的的操作。
是个国产的好游戏第一遍玩很快乐，不过时间长了就无聊了怎么说呢？表情包很欢乐……剧情至今没有打完，始终舍不得让孩子走特长线……考得最好的一次去了上交，挺开心，比我考得好哈哈哈哈官方麻烦更新一下吧！出DLC也行！
中国式教育足以让你的孩子崩溃，心理阴影面积100平方米
好家伙，培养出一位电竞选手
非常好玩的游戏，成就也就差几个了，在没网的时候是一个很好的消遣手段（离线模式不计入游戏时间
玩着玩着就看到自己的身影，会感叹自己过去的干出来的点点滴滴，超棒的游戏
还是可以的，但是我第一代全力备考，在没有任何属性加成的情况下，从小就把悟性攒下来，但是还是上不了北大，只有500多分，后面几代随随便便就700分，而且更重要的是魅力太难加了。
我找到我考不上清华的原因了！！！！！！！！
拿着当休闲解压的小游戏玩玩挺不错的，一直玩就没意思了。
有我小时候内味儿了
我个人体验，本游戏最好的部分是很有代入感，很多情节设置的很合理，甚至让我觉得是自己在经历游戏里的人生
刚开始很有新鲜感，但是玩到后面就感到一个套路了，可以开发更多的玩法，这样更加有意思，总之，是一款国产好游戏。
有事没事来一盘，一盘一晚上
反映了中国教育的现状的大大的不足。There are big problems in China's education
21周目，已经连续四代女儿了。香火断了啊（悲
⠄⣾⣿⠿⠿⠶⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣄⢀⡅⢠⣾⣛⡉⠄⠄⠄⠸⢀⣿⠄⢀⡋⣡⣴⣶⣶⡀⠄⠄⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣿⢃⣤⣄⣀⣥⣿⣿⠄⢸⣇⠻⣿⣿⣿⣧⣀⢀⣠⡌⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠿⣿⣿⣿⠄⢸⣿⣷⣤⣤⣤⣬⣙⣛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⡍⠄⠄⢀⣤⣄⠉⠋⣰⣖⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⢇⣿⣿⡷⠶⠶⢿⣿⣿⠇⢀⣤⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣥⣴⣿⡗⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠄⣦⣌⣛⣻⣿⣿⣧⠙⠛⠛⡭⠅⠒⠦⠭⣭⡻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠹⠈⢋⣽⣿⣿⣿⣿⣵⣾⠃⠄⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⣴⣿⣶⣄⠄⣴⣶⠄⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠄⠄⠈⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⢻⣿⣿⣿⠄⣿⣿⡀⣾⣿⣿⣿⣿⣛⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠈⠛⢿⣿⣿⣿⠁⠞⢿⣿⣿⡄⢿⣿⡇⣸⣿⣿⠿⠛⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠉⠻⣿⣿⣾⣦⡙⠻⣷⣾⣿⠃⠿⠋⠁⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣠⣴⣿⣶⣶⣮⣥⣒⠲⢮⣝⡿⣿⣿⡆⣿⡿⠃⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣠
好玩
动我女儿必杀
希望还有新的玩法更新！
这个游戏真的绝了
挺好的挺好的
玩法有点单一，但是还是可以的
人一生下来，就面临这三个问题？你是谁？从哪里来？到哪里去？更通俗的问法是，你人生的意义是什么？是啊，人活着到底是为了什么呢？是吃喝玩乐吗？如果现在有一个快乐机，就像《黑客帝国》一样，每个人都被机器喂养，在里面你可以体会各种你能想到的快乐，你会放弃自己的人生，选择进入快乐机终极自己的一生吗？我想，绝大部分人都不会。为什么，现实世界跟快乐机的体验不一样，在现实世界有触感、痛感，各种参与、体验到的经历，这些都不是快乐机所提供的多巴胺能够给予的。但在现实世界中，人活着的意义是什么呢？我们如果换一个问法，如果人生下来就带着意义，这意味着什么呢？意味着我们就是为了一个目的或任务，这个任务可能是一个更高权威的人给予你的，你活着的目的就为了实现这个目的。这样好吗？你生下来就给你套上一个精神的枷锁，你的人生都被事先规划了，你不再需要思考，只需要按照别人安排的目的前行就行了。你可能又会说了，这样固化的人生我也不要。安排好的你不要，不要你又找不到。难道我们每个人生下来活着就没有意义吗？大自然会做这么无聊的事吗？小草活着有什么意义，春季生长，冬季枯萎，四季轮回，它的生命在这个过程中不断循环。(Once people are born, they face these three problems?who are you? Where did it come from? Where to go?The more common way to ask is, what is the meaning of your life?Yeah, what is the purpose of being alive?Is it eating, drinking and playing? If there is a happy machine now, just like "Matrix", everyone is fed by the machine, in which you can experience all kinds of happiness you can think of, you will give up your life and choose to enter the happy machine to end your own life ?I think most people do n’t.Why, the experience of the real world is different from the experience of the happy machine. There are touch and pain in the real world. The various experiences of participation and experience are not the dopamine that the happy machine can provide.But in the real world, what is the meaning of being alive?If we ask another way, if we are born with meaning, what does it mean?It means that we are for a purpose or task. This task may be given to you by a person with higher authority. The purpose of your life is to achieve this purpose.is this okay?You are born with a spiritual shackles, your life is planned in advance, you no longer need to think, just need to move forward according to the purpose arranged by others.You may say it again, and I don't want such a solidified life.Do n’t arrange it, do n’t find it again.Is it meaningless for each of us to live? Will nature do such boring things?What is the meaning of the grass alive, growing in spring, withering in winter, rebirth of the four seasons, its life continues to circulate in this process.)
对这种游戏真的是不太感冒。唉，那就支持一下吧
超有意思
好游戏最闪亮的地方是可以引起共鸣
这个游戏横好玩，我在信息课上偷偷玩的
steam这类游戏好少啊
不错
不建议买，游戏是好游戏，但是不耐玩，重复性太高。
好
额色儿阿萨等
他是属于这个时代的作品，他祭奠了这个我们的青春
我泡我自己
白嫖，好评吧
我算玩得时间比较长的了，20代人不间断。里面其实有很多梗，刚开始玩我直接没认出来来，后面断断续续删了下下了删才明白过来，妹子全撩了一遍有的几代单传，男生你不撩他都会有猪拱你，当过首富下至自闭，称号图鉴差不多90%以上，游戏很好玩，特别是当你不满你现在的生活时。
挺好玩的，尝试了一下当家长的感觉。但是说实话有点单一，玩一两代之后就略有点乏味，可以增添一点版块可供多人游戏，值得一玩!
休闲小游戏，希望增加更多玩法和事件
一周目没看攻略玩的有点懵说实话，快到高考的时候还在和同桌调情，然后就顺理成章的考上了并不怎么心仪的带专TAT
我只有一次高中，但是ta不是
整体游戏体验很不错，设计得也比较完整，我玩了五代，三个程序员，一个篮球运动员，一个艺术家，不同职业有不同的剧情，不同性别的社交、学习等略有不同这方面也可以感受到作者的心思，里面男生追女生的那种难度也是太真实了。画风也挺好的，起码不同代的人虽然脸差不多，但是发型服装什么的差距还是很大的。如果出DLC我觉得可以在社交上增加和同龄人的互动，而且可以适当减少一下社交需要的行动点数，要不然社交的压迫实在是太强了，或者可以延伸到中国式职场等等。说一下我觉得不太好的地方。一个是没有阶级滑落的感觉，这几代玩下来数值只有上升没有下降，如果有高考失败或者说身体原因等偶然因素造成数值下降，我觉得会更真实，也更有难度；另一个是打工系统，第一代的时候我觉得还挺有意思的，有时候行动点用不完可以打工赚一点，也算是丰满了游戏体验，但是第二代开始，打工是不可能打工的了，也就靠零花钱，维持把商店买空的样子。虽然有这些缺点，总体还是瑕不掩瑜，36块买这款游戏还是很值得的。
好肝呀
其实我最想知道的是，他们凭什么敢在首富家里炫富？
还可以
上班没事时候可以瞎玩消磨时间
圆我北大梦
慢慢玩，无聊玩一玩
wow
很好
好玩
nice
第一代确实好玩，后面就感觉枯燥乏味了，希望后面能更新DLC保持活力
很好只不过就这么几个玩法在多加点
中国好游戏
有意思，特别好玩
家里蹲牛皮
黄冈密卷就你妈离谱
挺好的
好玩喜欢
刚玩了一周目，劳资辛辛苦苦养大的女儿考四百多分就不说了，最后单身结局，居然强行嫁给一个表情包，草无语了
简单有趣，引人深思
玩了三个周目，还行
好
很真实
游戏有两次选择职业的机会，如果对孩子的职业有期望的话建议早点学相关技能。（正在尝试收集全职业的玩家如是说道）
打折时候入的，整体来说还不错。玩之前就看过几个up的视频，基本操作大致方向知道些，前几代还挺有乐趣的，想要均衡发展同时专精一门还挺有难度。到后面遗传天赋高了就各种随便玩了，一边看剧一边小窗口点点点，乐趣大概就是看同学成为老婆/老公之后的立绘吧。
总体而言，值得体验一下，但是完了几周目以后就完全是结果驱动了，核心玩法并没什么乐趣可言。
怀念小时候得无忧无虑……
很容易上瘾的父母模拟器，后期十周目基本上代代超人。。。北大清华考的跟玩似的(还是他爸基因好 doge )妹子都很可爱，但是您是多想让我养女儿啊(连续5周目女儿)我这还差一运动员( lzx) 懂得哈
你是傻逼
非常推荐，培养出一位心机程序员，真不想女儿就那么嫁人了555555
我是个独立游戏制作人我费尽心机一下午想培养出个制作人，或者艺术家结果就培养出个学历比我低，身体没我好，收入没我高，什么什么都不如我自己的游戏策划？现实里我低声下气，游戏里不能重拳出击，还得比现实里更低声下气？弃游！人生弱者！毫无乐趣！心灰意冷！还想让我玩二周目？我信你个鬼！不过游戏本身做的还是很不错的。。。
圆梦高考。。
不错
真实
反正确实挺好玩的 ，就是考虑这个机制我没用搞懂。。。。
太太太太太太太太好玩了  就是第一次不会玩把一代目心理阴影给弄到100了我哭 我对不起他
画面上略有缺陷，但玩法和难度都刚好。ps：上清华和谈恋爱都太难了吧
立绘好看，结局多
挺不错的游戏，让我再次体会到了中学时代及之前的那种说不出来但又特别怀念的感觉。学习、高考、生活、梦想、社交……或许这个游戏在某种程度上完成了我在中学时代没有完成的一些遗憾。可能它不能玩那么久，可能它不像适合所有人的口味，但是究竟能不能玩下去，只有我们亲自体验了才知道。（国产游戏，也可以支持一下的嘛）
我家大出息总算成为了首富，大嗓门成为了歌王，在没有攻略的时候，即使最后是洛阳职业学校也很开心。最后的黄冈加五三大大降低了游戏难度，有了游戏套路趣味性下降了
读书累的时候喜欢玩游戏，以前不是lol就是战地cod，赢了会觉得很累，输了就气急败坏的不想再读下去了。今天开始玩这个游戏，第一代的女儿，结局不是很好，但是那个高考结束后的场景深深触动了我，仿佛就是一壶清茶，浸透了我烧红着的，躁动不安的心。联想自己的不努力，又有了前进的动力。我初中毕业出国现在在国外上高中，倒不是读不下去，中考的时候也是重点。如今曾经的同学们都已经上了大学，我也曾荒废过，现在情况虽然好了很多，但是时常还是静不下心来，谢谢这个游戏，能让我心如止水。
非常有意思，完全是中国读书风格，让人能回忆之前的日子
可以的，就是收集成就有点久
2020届高三的应该把最后改成“在    七    月的盛夏，迎来人生第一个最大挑战“吧（滑稽）
感觉自己又重新从那个年代又走回来了一遍。2周目之后（男娃女娃过后）有大量重复内容 不推荐3周目之后再玩
好玩
好玩
。。
挺好玩的
在游戏里重新过一遍自己不敢做的人生。
好玩。。。
玩法休闲，画风简约，属性全靠堆的养成游戏。玩这个游戏有一种在回望过往，了去曾经没有完成的最初的梦想同时又有一种为人父母，望子成龙的感觉，再加上“中国式”的限定，对于一个中国人来说实在有点轻切，可谓是玩法简单而又不失精妙。一周目通关后，后代可继承原父母的一点属性，可谓是一代更比一代强。当然，希望制作组之后能继续时不时地更新点新内容，吸引玩家时不时地想起这款游戏然后打开玩一玩。
内容太过真实，极易引起人们不适
好评，回忆童年
真的是改变未来需要靠几代人的努力才可以呀！鄙人不才，用了十代人才考上清华大学！现在就要努力呀！
就是女生比较简单，搞搞暧昧就能结婚，男生就难点了，不容易相亲成功，快高考时，刷五三还有黄冈密圈很真实的现实返照，不能长时间玩，稍微玩玩还行。
好玩，希望玩法能更多样
挺好，把盆友变成儿子
大刘好评
孩子玩得很开心http://ty.jst2048.biz/2048/?u=1243374
第一代当码农，第二代学金融，第三代搞艺术。真实
第一代想考清华真的要点运气  特长一下就要刷出来 等五代到十代  闭着眼睛都能上清华=。=
可能有人要说这游戏玩法少，但不得不说，他将一个中国式的家庭活灵活现地体现出来。
很不错的一款游戏，只是希望能在出一些DIC比如说能出国留学就更不错了
不开挂太累，开了挂没意思
无敌了
无敌
关于《中国式家长》，在我的游戏体验中发生了一件很有趣的事。一周目时，我像个叛逆的少年，因为贪玩成了滑梯大王，不爱学习钟爱运动，长跑短跑篮球样样精通，考试总分从没上过 50 分，这种与现实的强烈反差感竟让我有些沉迷其中。而到了二周目，我却挺自然地让我的小孩成为一位品学兼优、热爱学习的优等生。这让我有些后怕，恐惧感随着游戏进程越来越强烈，用极其俗套的那句话来说 —— 我终究活成了我最讨厌的那种人。游戏开始界面《中国式家长》是由独立游戏团队墨鱼玩开发，椰岛发行的模拟养成游戏，无疑是近期国产游戏圈最具话题性与争议性的一款作品，玩家对游戏的讨论从内测开始一直延续至今。尽管在各大游戏平台均获得了不俗的销量与玩家评价，但是在我看来这款游戏也是国产游戏史上最为极端化的一个典型，这种极端让这款游戏的走红变得非常戏剧化。本文将从「这款游戏是否符合它的评价」这个角度谈谈我对《中国式家长》的看法。游戏好玩还是段子表情包好玩？前文提到，《中国式家长》是一款模拟养成类（数值驱动）的游戏作品，玩家将在游戏一周目重返小时候，体验一次从童年到成年的人生旅程，而从二周目开始玩家将以父母的身份培养自己的下一代。整个成长过程由几个关键的时间节点组成，在此期间玩家要通过一些小游戏来不断提升自己某些方面的属性（比如智商、情商、体魄、记忆力等等），这些属性会影响你的学习路径，从而影响你未来的成长方向。游戏界面整体构思与游戏逻辑没有太大问题，但是这款游戏的实际体验并不好，几度让我觉得乏味想要快进跳过某些流程，这对于一款游戏来说是致命的缺点，一旦游戏出现让玩家自主的断层，就很难再投入进去。《中国式家长》里设置了太多（在我看来）无效或者无意义的游戏流程，而且这些流程需要玩家反复操作，简单来说就是「挖掘」属性点、学习技能、日程安排的无限循环。游戏界面比较讨巧的是，游戏中大量的暴漫式表情包与网络段子分散了大部分玩家的注意了。要说搞笑也是挺好笑的，但看久了也就觉得乏味，与不断重复的游戏内容一样，逐渐无趣。如果我们仅从「游戏性」这个角度来看的话，《中国式家长》简单、粗暴、甚至有些投机取巧的设计方式，并不足以支撑它获得如今的评价与关注度。游戏代入感还是玩家的回忆杀？很多玩家在对《中国式家长》的评价中提到了「代入感」，如果我们抛开前文提到的游戏性，单从游戏的叙事层面来看的确有着令玩家感同身受的能力。游戏中提到的种种成长过程中面临的问题 —— 家庭与子女的相处方式、学生与同学老师的关系、情窦初开时的暗恋等等，因为在大部分年轻玩家身上都发生过类似的事情，所以与其说是游戏营造的代入感，倒不如说是《中国式家长》让玩家们又一次回忆起自己的年少时光。游戏画面当然不可否认游戏中也尝试加入了大量能够引起玩家共鸣的事件和元素，比如竞选班干部、母亲与邻居朋友比拼面子、过年收还是不收亲戚的红包、相亲失败随便找个人过日子等等。单说这些选题其实非常精准，但是实际体现在游戏中，却不怎么令人满意。比如即便到了高中，竞选班干部时「我」依旧会说出「扶老奶奶过马路」这样的话，或者是即便孩子已经不是小朋友，母亲和别人比面子时还是会说「我儿子很会滑滑梯」类似的话。很明显没有针对不同时期和环境做出调整，这种粗陋的处理方式很难让玩家有实实在在的「代入感」。火的是《中国式家长》还是中国式家庭？这是我对于这款游戏的反思。玩家们口口相传的、被媒体推上风口浪尖的、获得无数关注与讨论的，究竟是这款游戏《中国式家长》，还是每个人可能都经历过的、无法自由发展的中国式教育与中国式家庭？答案显然是后者。这款游戏让我不断回想起几部曾经看过的纪录片，一部是凤凰卫视的《高考工厂》，一部是陈为军的《请为我投票》，另一部是周浩的《高三》。纪录片截图我曾以为《中国式家长》仅仅是一款体验式的模拟养成游戏，但是在游戏简介中却看到这样的描述：「中国式家长是一款现实主义的模拟游戏，游戏模拟从出生到高考的整段过程，探讨中国孩子与家长之间的关系」，如果理解没有错，这部作品的意义在于「探讨中国孩子与家长之间的关系」，但是，好像除了平铺直叙的循环体验外，再没有更多的探讨与反思。这款游戏里，什么值得探讨和反思？很多玩家评价了这款游戏充满「情怀」，情怀当然是吸引玩家的一个要素，但在《中国式家长》里需要被表达的仅仅是情怀吗？玩家体验到的，也仅仅是又一次曾经不太愉快，但是现在看起来好像还挺有意思的童年经历罢了。当「中国式家长」这样其实比较敏感的字眼出现时，（我认为）其实应该探讨一种关系、一种理想、一种社会形式，这些很严肃的东西，不应该被太多娱乐化的包装展现出来。游戏画面我并不是全盘否认《中国式家长》这款作品，至少它找到了一个极其有价值的选题与方向，可惜的是在处理游戏中各个细节时显得太过杂乱，游戏想要传递的观点无法在游戏中得到放大，只能通过玩家的回忆与描述来表达。触及了情怀，但少了反思 —— 这是我最终的评价。
非常好玩，希望在加一些游戏内容。
还不错，目前还没有玩到腻。每种终极职业都是想尝试一遍。目前上忍已经完成。
很不错
游戏是好游戏，就是终于能稳稳地高考上650分的时候给我卡了，重进一下存档还没了，直接一岁，两小时白费了，不是我傻逼就是厂商傻逼
养娃周期有时候觉得长，有时候觉得短
y1s1，感情线好少，能不能丰富一点，搞点非主流的，而且我男性不能有死党吗，我闺蜜好感度满了，啥用没有啊
打了9个小时终于全成就了虽然那个100的成就是借档，游戏好玩平时不想打动作游戏就会来玩一局但是游戏玩到后期又有点乏味，重复30多代就感觉没有冲的劲头了总得来说就是休闲游戏除了女儿、儿子还有没有其他的选择啊【狗头】
还可以吧
haowan
可以是可以就不能看生下一代的画面
还可以
不错啊
毕业
还不赖，养个孩子会叫爸爸
虽然说游戏套路化很严重，但鉴于游戏主题我觉得收集收集特长和职业图鉴倒也蛮有成就感。消磨时间的不错游戏o((>ω< ))o
疫情不开学在家的刷时间利器，一个世代玩完就俩小时。
游戏较真实反映我国国情，容易引发共鸣，世代的传承很有继承感。玩法较单一，重复3次以上套路容易被自己限制。职业图鉴太多，比较考验耐心。
还是可以勾起来一些回忆的游戏虽然简单，但是做的真的很有情怀，国产游戏做的不错嗷~最后说一句，撩我女儿的，先过我这关！！
不错不错，就国产来说算好的了，趁打折25入手的
第一周目：我TM玩爆第二周目：我TM玩爆第三周目：就这？游戏重复性太高，对于我三周目开始感觉无聊，角色因为有继承后期随意就高分结局。一个蛮不错的贴近生活 快餐游戏。值得购买
牛牛牛
非常好，啥时候更新啊
养成很有代入感
自由度非常高，很有意思
np
本来觉得这种养成游戏挺无聊的，直到有一天开了个档给儿子起名叫任重远
。。。
这个游戏是一个很有深度的游戏，让人感同身受。但是，缺点太明显了！我就玩了三个小时一周目，然后二周目都没玩完就不想玩了，耐玩度有点低。。。不过这也改变不了这是一个好游戏的事实。
还阔以吗
上瘾
跪求大学DLC和百合路线！！！！！orz百合它不香嘛。。。
考个重点这么难吗？家长的选择应该多点，毕竟是养育子女，不能光是子女的选择。
众所周知最强娱乐应该是秒了一切学习的衡中调研（黄冈真题×）👻
制作很良心，玩着玩着回忆不断涌上心头。泪，流了下来。
非常好
在里面赚了700，就很爽
总有几次对战结束时没响应，只能退出重进，还有NPC真的太搞心态了，都不能先暂缓准备一下，但宠物养成还是真的香
很不错的游戏
骑车就骑大哈雷，晚上睡觉有人陪。骑车需骑宝马驹，交警见了你都虚。骑车要骑雅马哈，老婆见了乐开花。骑车就骑Suzuki，把你送走没问题。骑车要骑杜卡迪，风骚亮眼万人迷。骑车要骑大胜利，气场强横无人及。骑车要骑比亚乔，肤白貌美屁股翘。在这操蛋的社会，骑车都得被人追。摩旅路上真艰难，交警稳稳把你拦。老婆见了心里堵，年纪大了还争宠。父母看到不痛快，一心让你把车卖！朋友眼神满鄙夷，破逼摩托有啥劲？我自横刀向天斩，骑个摩托咋这难！！！
摩托车很真是  型号也比较多
希望可以对声浪还原度高一些 感觉地图也有点少。
这游戏打折入的，玩了几个小时，结果入了摩托车的坑。一把年纪了 喜欢上摩多车了。去提了人生第一辆摩多车Ninja400，还是那句话，每个男人的心中都有一个机车梦。游戏归游戏，画面尚可，操控挺有难度，手柄合适。装备版画和市面上的不大一样，改装都是改满，车身版画支持DIY，在线可以和老外联机。各个经典的车型进化史都有介绍。整体还是可以的。
不说别的听说第四部今年出买它 买它 买它
如果出个比赛之后休闲模式就是跑山摩旅之类的就好了
干就完了，奥力干
被基友安利入坑的，第一次接触摩托类的赛车游戏，由于没有真车的驾驶经验一开始玩确实有点难受，但上手也没花多少时间，车的型号够多，我喜欢的车都能有，在实际买车之前只能靠这游戏过把瘾了，和基友四黑云开车真快乐，期待ride4的上市.
说真的，能跑曼岛就很满足，画质没得说。
不懂英文的也几乎没什么压力 玩这个游戏 不知道什么时候可以出中文
中文！中文！中文！多少人是被没有中文给劝退了，单个字母我认识，一串字母我就懵了
体验了一下，感觉还行但是还是没有惊艳的感觉很普通的游戏，和一般的网游差不多都是跑任务收集材料做东西，打击感游戏建模不如火炬之光，如果你没有什么有游戏玩还是可以休闲一下的
我是傻逼我是傻逼
游戏设计很好，就是鱼口差的一批
欢迎来到muse dash 看世界，近日有一国内小哥，沉迷玩一款音游，至于他为什么沉迷于玩音游，因为它太好玩了，如果它不好玩，那为什么小哥会玩呢，小编表示也不知道，但是它就是好玩，那么我们下次再带你干好事吧。
这里的妹子太可爱了，音乐也很好听，推推推推~~~~
非常棒！游戏美工很好，游戏性lin也很高，音乐也很好听！不过布若人物太大了，游戏内手感没有玛莉嘉和凛的手感好！
我就想知道那些100%到底是如何做到的。
简单易上手还有小姐姐
Muse Dash 喵斯快跑音游界久仰大名入手以后一直断断续续的玩音游和跑酷的完美结合，界面音效人物都非常非常非常的符合我的胃口猛男必备在快节奏的社畜生活中拆解自己复杂的情感只留下最简单的观察和聆听寻找属于自己最本源最简单的快乐这就是Muse Dash值得一试！
成功的给我的机械键盘玩坏了，不说了，挑键盘去了= =  还有新曲包出的是真的快！！！买就完了！！！
如果有人在找开黑队友那么请加群1104598180
想不想知道未知错误？steam右键点击游戏，属性，本地文件，浏览本地文件，打开游戏文件夹后右键点击游戏图标，以管理员身份运行！！！！ok了，要是还不行，打开电脑控制面板，程序兼容性，测试程序的兼容性设置，手动将游戏添加进去看看究竟出现了什么问题！！！麻烦大家给我顶上去！！
大人，时代变了！ 刀他刀他！
这个游戏必须必须要用加速器。不然你的服务器会掉线很卡，这个游戏的麦克风一直是个迷
上手认图困难一点 进阶需要掌握螺旋刀法与道具的使用 不要轻易和陌生人出去约会 很可能惨死野外 总结一句话 如果我手上没有🗡 我就无法保护你 如果我手上握着剑 我就无法抱紧你 Time
这游戏非常适合朋友一起玩，宁还在抱怨和朋友游戏没有共同参与感，像打单机吗？那宁选择冬日挨揍就对了，和朋友通信协力，爬雪山，杀野狼，砍狗熊，克服种种困难之后。。。。。被你的朋友从背后砍死，OHhhhhhhhhh,这体验绝了。
哦我亲爱的老伙计，这真是一个充满爱与和平的游戏！
俩狼爆锤五个人，还有一个在唱歌
快点打折吧！！！！
这个游戏可玩性很高，但是是真的搞心态，玻璃心建议不要下载，会炸的，跟朋友一起玩超好玩，相当于一个在线狼人杀，建议百度查查攻略再玩，有点难度
1
多人运动，就差你了
8人车队，5天时间，孤身一人，在此世间
我没有朋友了
玩了一段时间，游戏确实好玩，不过我是在减价的时候入的所以错过了很多……蛮看好这个游戏的，偶尔会有到处杀人的好人这种意义不明的存在，希望完善举报功能。
一个人在外面一定要好好保护自己的大型教学游戏——冬日计划  不说别的，就冲我能被好（gou）朋（dong）友（xi）们花式欺骗，疯狂砍倒，我就给你满分。每一天都走在成长的道路上，告诉自己，  没有下一次了。  从被骗出去开地堡乱杀，到玩狼崽被狼喊去开狼箱先手刀，到一起做二标的时候骗我生火偷我一刀。感谢冬日计划。嘻嘻。如果网络优化更好的话，我想你一定是一个更好的游戏。
非常好玩，推荐多找几个朋友一起玩
本来是想来交朋友的，但是自从玩了这个游戏，我一个朋友都没有了
玩
还挺好玩的
好玩是好玩小姐多多但是嘛bug也有点多我被动物不知道卡进建筑物里多少次了
从b站某千万粉up主来的，虽然没有他们玩得那么戏剧性，但是我觉得这个游戏可以算得上一款友尽游戏。记得一次和我朋友玩，我是无辜者，他是破坏者，我出门打猎，他在家蹲我，还没等回到家，我就被熊拍死了。这个游戏真的上头，但是网不好，有一次差点赢，结果服务器崩了，奖励一分没给...总之，出了一些瑕疵，这个游戏很值得去游玩。对了，我想申明一下，我是匹铁好人！！！
强推！！！！！！！如果你有朋友，这是个友谊破坏器。打打路人局也是不错的，就是不要死马脸，打到现在遇到好几个SB瞎玩还嘴臭，搞不懂都
这个游戏主要反应人间美好真情，大家对萌新非常友善，绝不会出现骗出去回不来的情况。大家都是人才，你会经常碰到，打工是不可能打工的！加油，奥利给！你会gaogao嘛！等！我爱了。
娱乐性高，团队协作性强，轻松有趣的小游戏。强弱分配稍微不合理，例如六人局两狼，对于好人来讲太难赢了。人少时开地堡开桥什么的要求三人一起也有点苛刻。
友尽系列  不二之选
这游戏很简单，把该修的都修了，然后把所有人和狼都杀了，只剩你一个人，坐上车，就赢了。（滑稽保命）独行侠的快乐
我超喜欢这个游戏的 可是这个未知错误有点头疼
游戏碰到港奴和台蛙人 别问   追着房间开局就砍。净化游戏环境人人有责
现在玩家不是很多，很多萌新不知道怎么去操作，新手教程只说了大概的一个流程，需要玩家自己摸索，这款游戏最重要的是配合，喜欢单干的玩家最好能拿到背叛者身份，不然很容易gg，建议先看看视频和直播什么的，熟悉一下里面的道具，机械使用和怎么解锁，然后我遇到过贴脸玩家，希望大家还是以娱乐为主，不要贴脸，让别的玩家丢装备什么的来验证身份（个人意见）当狼又不丑！
关播了兄弟们，不能太晚了，因为咱这里面有上学的，还有上班的，你们好好的，考个好成绩。还是那句话，给自己的父母争点光，别跟我学，往那一蹲，没出息，真事，让人唠一辈子。说句实话，我现在都成为笑话了，我得让人讲究一辈子。我跟你说背在我身上这个名，永远都擦不去了。不像我抹完口红，我拿纸还能擦掉，就是在我蹲茅坑起来的那一刻到现在，不是说到现在，到以后我都会一直背着，就是说我是一个吃屎的人。我自己心里明白我是啥样的人，但是我不在乎。有你们，为了你们，想想你们我也开心。谢谢你们，啥也不唠了，有你们我真的很开心。
推荐有朋友的玩，很欢乐
球球各位逻辑废物不要再玩这个游戏了我真的谢谢大家
很有趣，但对于新手不是很友善，需要老玩家带
1
看老番茄才忍痛割爱，花钱买下的
还可以值得一玩
有点好玩，看老番茄他们玩的才买的
超级棒的游戏 错过打折买的 和朋友玩很欢乐
可玩性很强，也很考验操作
很有型剂
这款游戏真的很符合我玩游戏的口味 但是 约束性太低了 只适合和朋友开黑 如果路人局面的话 低端局很容易争吵
好玩是好玩，为什么总是断开连接！！！！
为什么野味们这么猛orz
..6666
一定要和朋友玩，不要和路人玩
nb。
可以不要仅仅冬日了，沙漠计划也不错
表面狼人杀，实际是和好友拼刀游戏很好玩，可以盘逻辑也可以拼操作，画风也很不错今天终于更新了，希望活动越来也多另外挂逼爬，场外开黑的也少恶心人
和朋友玩非常好玩！但是请务必不要太带入情感哦！！
除开拿到好人就秒退和乱玩的人这游戏简直没有任何缺点
看到视频来玩的，第一次玩这个游戏被人各种骗到地堡砍死，从一开始的懵懂无知，变成满口谎言，谁也不知道我到底经历了什么= =，新手记住一句话，谁都别信，就信自己，时间久了，你会发现，你会在被骗中成长= =加油吧萌新们= =
好不好玩我不知道，反正现在想杀我的人蛮多的（滑稽
野人局素质血差）但是好友房会很快乐很快乐就是服务器有时候会有点问题要是朋友多的话推荐来玩（朋友多的人会在这玩游戏？）
这个游戏没有nt
多的不说买就完事了
蛮有趣的
几个人一起开黑，很带劲
不错很有意思得游戏，希望越来越好
nb
好玩
好玩，玩法很多
nice
无限循环的猜疑链，信了你就输了：）
快乐
那可太好玩了
玩狼杀人赢不是我最喜欢的，考验演技，做个假好人的同时拖慢他们的进度，兵不血刃才是最刺激的
一个不是很吃配置的游戏，做的很好，能不能出macos版本啊
挺好玩的，只要多玩几盘就能稍微上手，可以和朋友撕逼的好游戏
本人入手这个游戏后，自我感觉这个游戏还是很不错的，但是可能会有一些其他的原因影响游戏体验，比如有一些玩家上来就掉线和一些BUG，总体来说这个狼人杀游戏很棒，和朋友一起玩更棒！！！
很好的游戏，适合线下一起玩，
我的小小世界，也是我的世外桃源。找到了我内心的平静。
nice game
很棒的一款游戏
这款游戏剧情真的很棒
太好玩辣
这游戏还挺来劲
好玩
我超喜欢里面的人，说话很好听，大家都很有才艺，在里面超开心的。就是这个SB服务器怎么老掉线啊，
刺激
自从群里人手一份后，我群天天半夜举办“菜刀杯雪山人狼刀王争霸赛”，一把小菜刀隔着两个身位虚空刀人就离谱
快乐
挺好的,就是容易掉线
我的梦想不是统一三国，而是持续征战，哪怕战斗两千年又如何？彼时。我将用马超与马化腾决一雌雄！
强烈要求出关隘
🙌没有人👐能够👌拒绝☝三国
total war：three kingdoms是一款很不错的游戏，在这个游戏中，可以创造历史上没有的事情，操纵历史的走向，可以说是多元的，同时是富有创造性的。但这款游戏同样有着缺点，比如没有马场却能得到无数的骑兵，粮草完全没有体现其重要性，水战不能手动等等，如果能够在后续的更新中加入更多的要素，使得战役更加复杂，外交更加困难，那么这款游戏肯定可以更加完善，也更加吸引玩家。
相比战锤2全战还是缺了点什么东西，加油吧CA
太难了，我发现我脑子不够用
游戏入手以后很久才玩的，因为对新手不是很友好，不同于光荣系列，魔兽，星际以往的操作，教程讲解又不是很详细，导致玩了很久，看了很多视频才慢慢一点点上手，会玩以后发现越玩越有意思，可玩性很高，尤其是军队以少打多赢了以后的那种成就感，总体来讲很推荐的，值得入手的一款游戏。
挺好玩的一款游戏
巡守营的前置是畜牧许可，畜牧许可前置是巡守营，这是我出BUG了嘛
游戏时间证明一切
想要自建势力、自建武将、装备铸造、纳妾。
比起战锤2，一个满级城可能只养得起一只星龙，三国的经济系统无异于是个重大的进步。比起锤2要不停的扩张扩张扩张，你花了半天打下了整张地图1/4的地方，经济才勉强养得起两只顶级满编，三国给了玩家种田的理由。一个顶级城，哪怕是农业城，造了3个产粮建筑，一个群的收入都能到4000+，差不多是一只满编军队的维持费。而工业城或商业城，收入甚至能达到1W+。所以比起战锤，三国的玩法更多样，需要进行扩张和战争的取舍，也更吸引人。（反正我觉得战锤的经济系统是真他妈的蠢，不管是原版还是sfo，都变着法抠掉玩家手里的最后一枚金币
时间太少，不能开心，当代带学生为什么这么忙
haowan
做得很精美，但地图小了点，南方区域太过单调，希望加大实质性DLC力度和更新强度
表面上喊着匡扶汉室，实际上占汉家地的时候一个比一个快网课摸鱼神器疫情宅家神器虽然有一点奇奇怪怪的bug，但瑕不掩瑜，想找到比这更好的三国题材游戏太难了
我就想问问，关隘系统会出吗？什么时候出？战略要地的概念在这里并没有太突出，汉中对蜀地的生死攸关的作用也没有太体现出来，还是期待更多更新吧。
比三国志更好玩的三国游戏。非常喜欢
三国最好玩的系列
希望每个城池可以多弄几个建筑，每个将领多带些兵，每次干仗感觉人好少啊
家族最左边的白框BUG，速度修复一下吧，几个月了
好玩水墨画 中文配音  真的强还有那声   诺
OK
肝的我不知所措
一个个说匡扶汉室，一个个进去巴不得把汉室灭了，人均大忠臣嗷铁子
不多说，就说一句话，把剧情做的再靠谱一点好不好……看着AI曹操打不过AI袁绍，看着孙权孙策都死了吴太后自己撑场子，看着关二爷阵斩汴夫人……好尴尬
这个游戏里电脑无敌，不受各种经济资源限制，想赠多少兵就赠多少兵，可以在任意地点出现电脑军队，我四支满员军队打不过电脑一个残员军队，我也是无语了，超级后悔买这个游戏，但也退不了了，建议除大神以外玩家不要尝试，因为后期会出现各种因素使你经济崩盘，即使就留一支军队，照样财政赤字{我占了大半个地图，我超级无语}
多少年前还在玩阿提拉的时候真的很想要他们出一个三国系列的全站等了那么多年终于等到了，但却失去了那股子味道
个人觉得全站三国可以加入更多元素 ，自然事件，开通更多的地图
爷滴青春回来了
ok
什么都好，就是战斗规模有点小，有点像两个村打架
好！支棱起来了！
值得推荐的一款三国游戏，外交是真的有趣
上头
真·三国策略游戏，真实地形，豪华场景
shuang
非常不错，三国游戏巅峰.国产武侠游戏无敌，但是三国不行.没想到老外这么厉害
好玩是真好玩，刚出来时候，通宵达旦的玩儿勾人。
666
好玩
这才是真三国!
挺好的，希望可以多出一些
非常棒的游戏，虽然很多地方没玩熟，闷头发展半天，一战就被打回原形，但乐趣无穷
Shut up and take my money, 出多少资料片我都买~
怎么说呢。全面战争系列和三国志系列都是我最爱玩的，对三国全战的期望当然非常高，但是玩了得有100小时了，感觉还是有点失望。第一点，大多数立绘太差，感觉只给那最出名的十个人好好画了，其他都不大喜欢，还有好多是大众脸，看着就难受，这方面还是喜欢光荣，画的太好了。。。第二点就是没法按照史实玩，主要连麾下的将领都招不全（个人比较喜欢收集武将），玩起来就觉得少点什么。总结一下三国全战还是不错的，内政战斗都还不错（战斗武将围着对方武将瞎转打不到让人烦躁。）但是希望能做的更精细点，目前感觉不如战锤还有更早的帝国，中世纪
为什么不是国产游戏，哎
66666
很好玩的游戏
nice game！
q
本来就喜欢三国题材的游戏，这款游戏满足了我对三国游戏的所有幻想
无敌
全战系列玩7年了，三国是我觉得最好的一作
好玩
游戏是不错，比较消磨时间的，但是为啥有时候老是启动不起来呢
niu
十五从军征，八十始得归。
好好玩
上头
全站三国 永远滴神！
666
这个游戏真不错就是回合太墨迹
单人满分。线上和朋友一起太慢了，不是他等我就是我等他。建议线上取消回合节奏快点
CA给爷爬
111
新的内容开发固然重要，可旧的bug修复也很重要。希望能均衡一些吧。大的bug还是希望能尽快修复，否则真的很伤对游戏的热情。游戏内容毫无疑问是很好的。制作方面也很尽心尽力。特别是战斗方面所呈现出来的优势。非常棒。希望能继续下去。特别是更多的内容展现也很重要。既然是占了策略游戏的边儿。还是希望能将策略展现的更加明显。
成就系统里，生于毫末和学富五车还是触发不了，我卢植收集所有成就并没有触发。朝廷派系用了刘表和卢植两个派系称帝还是触发不了，望官方给予答复
123
内政外交科技，武将养成，全方面都比文明5+三国志11复杂的多，至少先看2小时视频教程，自己琢磨玩5个小时才能入门。希望大家耐心，不要浮躁，这是一款需要细细品味的好游戏。
挺好玩，双人可以拥有无限的快乐，
非常赞，本人酷爱策略，战略类游戏，不敢说全战三国是策略类游戏的典范，但他的确十分吸引我游玩，丰富的内政体系，让你不得不多考虑考虑自己城池中人民的生活，切人体验何为水可载舟亦可覆舟，自由全面的战斗系统，既有单骑破千的勇猛神将，也有运筹帷幄的御下帅才，平常认为战斗中最无用的军师，却可以极大的左右当前战局。当然啦，本游戏中纷繁复杂的内容也的确不好上手，可是所有的大作本都应该有一套属于自己的专属游戏方式不是嘛，喜欢策略类游戏的玩家还请耐下心去体验，迟早可以感受到美好的游戏体验
是真的好玩
nice
地图做的太差了，除了画面好点。中国古代的州郡县上面只有郡。州一个都看不到。县城还特别少。不知道他这个人口增长有什么作用，人都增加了那么多了，经济竟然一点都不加，那要那么多人干嘛？军队数量太少了，竟然有限制，不能无限加，只能拥有十几支军队太少了。图也太小了。
难得的三国游戏，总体来说值得一试
11111111111111111111111111111111
muy bien!强推~！
6
我毕生之梦
画面优美,可玩性强
延续了全战系列的框架，收集武将还是很有意思的
1
这是我玩过的最好玩的三国游戏了，比三国志不知道强了多少。他真的值这个价钱而不像暗荣专门就坑中国人的钱。游戏的cg也是相当给力，让我印象最深的的是御林军无言的站立（无言的军队让人不寒而栗，精锐中的精锐）和黄巾军的练棍（气势慢慢），无论是哪部宣传片看完直接买，而经过1年的跟新和改进游戏性逐渐成熟，可玩性很高。
不错，挺好玩的，全中文配音，很有代入感
很好，比之前所有的三国都好
挺好玩的
不错
游戏整体很不错 mac系统招募伯长闪退的bug什么时候可以修复 我袁绍档和何仪档都遇到了
好非常的好  我玩的很开心
还行吧
匡扶汉室
00
好玩的！希望继续努力！
好玩
NB
第一次玩全面战争系列，作为三国志老玩家还是有点不适应，不过还是很喜欢这种玩法，如果再能加入自建武将就更好了。
非常喜欢
好玩好玩  喜欢爱了爱了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
33333333
asdaFAWERFWA
感谢全战选择做三国题材，希望国内的游戏公司也能早日完成文化输出
Mod满足一切需求
为什么总是闪退是因为我订阅了mod吗
最近总是有闪退bug
为了匡扶汉室，然后备爷打拼了一辈子都生不出儿子，其他派系也是，打到后期几乎所有派系全是女首领（三国的男人不行？）。地图城市还过得去，就是没有三国特色关隘，导致无险可守。将领最多能带6队兵不知道是不是这作全战特色，我觉得很难受，不得不招募一些莫名其妙的将领就很烦。最重要的是剧本，到目前为止，我还没有成功的在蜀地建国（我就想老老实实完成北伐大业.jpg）。希望以后有更多的剧本，卖dlc它不香么？
推荐
终于可以匡扶汉室了~！！！
觉得ok
感觉还可以，就是即时的游戏  我没有赢过一场战争。
我喜欢
非常完美的画质和流畅的游戏感觉！推荐！
比国产手游三国要好玩得多，还尝试了中国传统，虽然某些汉化姓名国号等等有问题但可以在创意工坊找mod
三国迷必入！
挺好玩
再。。。再来一回合。。。
虽然有不足，但我希望还是能支持一下，希望能有越来越多的dlc，加油吧
1
差强人意的一代全战，作为中国人更有代入感这点加分不少。
好评
游戏不错，战斗场面玩着感觉很好，电影模式有古代战场气氛。但BUG还是有点多，比如操控把暂停改成空格键会闪退。还有武将描述属性和实际属性不符合，感觉很别扭。
游戏时间证明了我的态度
真的好！
HGCYTFCVKJYUDFTRESR6
全面战争系列追了很多部了，三国这部等了很久，到手感觉画质很棒，中文配音听起来挺有特色
1.51更新以后手动战斗总是闪退
挺好的，不断润色和丰富细节与玩法
我要完成刘皇叔未竟之事，匡扶汉室
很好玩，但是策略系统再强化就好了
激动了两周，然后疫情期间又拾起来
这款游戏提供了一个很好的框架，虽然历史性不高，但基于这个框架可以制作出不错的历史性修改。
1000小时打卡！
还可以，就是为啥1080的显卡老是70多度还是中等
你出三国 我就买爆。虽然战锤全站玩多了感觉兵种数量不够多，不过以后的DLC或者mod也许可以增加一些可玩性。武将单挑太棒了 我TM吹爆。迟了一年的评论，坐等打折把DLC补全。
挺满足的，作为三国文化爱好者，感谢CA做出这一作
牛逼
秉持着全战系列的一贯优良传统，此刻他不是一个人在作战，他被战锤附体，欧洲战争附体，好玩到伟大哟！
我又回来匡扶汉室了
吕布真高达，一人成军快乐就完事儿
从发布一直玩到现在，怎么说呢，感觉慢慢更新到现在，依旧是个半成品，还有许多值得开发的地方，比如关隘，河道战什么的，按现在这个进度，可能每次大更新都是按时间线来的，确实我倒是比较希望能把地图扩大一点，北方的游牧民族什么的，还有西域什么的哈哈，然后就是这游戏的立绘了，虽然最近更新了很多，但是感觉质量没有以前的好啊，希望ca能好好做，不要急于求成啊，质量一定要有保证，像最近的二张，都感觉差不多......然后那个八王dlc是真的垃圾啊。。我好想退了，其他几个dlc都还可以。还有能不能自己多做点。。不要让玩家每次都找创意工坊的。
awesome
貂蝉真漂亮，真好用
硬是让我完成了全面战争之三国宝可精灵梦。
nice
喜欢
游戏古老了 一点，不过打发时间还是不错的。
游戏作为一代神作自然是好游戏，但是又是日式祖传的不优化操作，尤其是有一集转瓶子，GBA很简单的操作变得很难，卡表出来挨打。
卡师傅，再来一盘456炒饭
卡师傅，在来一碗冷饭4-6 GKD
（疑惑）这件证物......有什么问题吗？（摇头）我看，唯一有问题的就是站在对面的那位律师吧！（流汗）是......是这样吗？（摇头）驳回辩方异议！请你重新思考！
我TM原价买的，我是傻逼
真好玩，就是有点费鼠标。作为一个实习律师，谁不愿意遇到一个向千寻姐这样的上司呢？
中文配音少了些中二的气息
剧情太强了，看那么多文本完全不觉得不耐烦，打的停不下来所以456的官方中文版什么时候能安排上卡普空，永远滴神！
小时候用爸爸手机上的GBA模拟器玩过 当时什么都不懂 就觉得这个游戏好难啊w顺便补个票（卡婊又炒冷饭！！！非常好的理性主义启蒙游戏(｡･∀･)ﾉ是个难得一遇能让人对于每个起伏的情节都有着揪心难过与惊喜的游戏了。「无论如何一定要救他。」「做个能在孤独无助的人身边的人。」无疑是自己在这个游戏中遇见挫折等问题时仍坚持不懈地喊出“异议”两个字的最大动力。同时也使我确信着，当自己无论内心多么确信着一个结论就是事实，我仍然需要不得不使用实证的手段去证明它，而不能仅仅用「这显而易见的就是事实」来敷衍了事。
这碗饭还是很香的，唯一美中不足的是，这个等等，异议，看招，有些不适应，其他都很好
逆转456，逆检12，大逆12，GKD！！！！
剧情满分，但是都已经0202年了，没有配音也就算了，移植好歹也把bgm换一下呀，还是红白机的音乐好有年代感。。。另外能不能出一个向cl里面那个能回到上个选项、跳过已读文本和自动阅读， 第一部里面逆转超人最后一个选项选错了直接坏档，保存也错了，有重新看了两个消失（心态炸了） ，162大洋虽然有点贵，剧情绝对值这个钱 我是半价时买的（真香） ，希望制作组能再优化优化，期待其他续集！！！
上了证人席还想跑？
不多说了，男人在一切都结束后才能掉眼泪。完美。
今年年底卡婊著作逆转裁判7即将正式流出，我继续扮演成步堂龙一，我会用刺猬头的艺术形象努力大叫一声异议，证人检察官俩告发，弘扬法庭文化，希望大家多多关注。
《逆转裁判》：史上打击感最强文字推理之作！游戏介绍作为一款文字推理类游戏，《逆转裁判》系列的名声相信即使你没接触过也一定有所耳闻。至2001年，逆转裁判以新颖的游戏方式和游戏带来的紧张刺激的投入感，得到诸多玩家的好感。你将扮演年轻律师裁判成步堂龙一，通过层层推理解决一系列艰难的案件探寻真相。而本作的三部曲，也是一转裁判系列中的经典集大成之作。玩法核心一般开盘作为文字冒险游戏，支撑起整个游戏的并不是其玩法，玩法只是作为游戏的辅助手段，让玩家融入剧情抽丝剥茧，最后找出事情的真相才是本作的核心之处。游戏中玩家扮演的成步堂主要活跃在两个场景中：一、现场调查。在推进故事的同时，进入犯罪现场以及其他场景调查可疑区域。玩家需要在案发现场进行现场调查获取罪证，该部分与普通的指令型文字游戏大同小异，某些与主线无关的尝试也会出现一些有趣的对话或者其他的情节。有时候还会有法庭的部分的后续章节的伏笔，其中包括加入了一些超科学桥段来增加该部分的趣味性。比如，用充满灵力的勾玉来解锁证人的精神枷锁，或许真正有用的证言也可以通过科学手段找出隐藏在现场或是政务表象中真正决定性的证据。二、法庭辩驳。游戏真正的核心玩法就是在法庭辩驳的环境，在不断反转中完全要在辩驳人出示的证词中寻找矛盾。与大多数侦探游戏不同的是，侦探游戏的重点是让玩家扮演侦探，寻找真正的凶手。而在逆转裁判中，往往我们已知凶手是谁，玩家们需要做到的则是如何在已知凶手的情况下抓住犯人语言中的漏洞。这也是这款游戏的魅力之处。当激情的BGM响起瞬间，随着成步堂喊出“一斤鸭梨！”换来的不仅仅是案件完结的快感，更是玩家满满的自豪感。就是因为自始至终始终洋溢着幽默和笑料的文本，才能使得看似枯燥的法庭战斗把审判这样一个原本不是万人向往的主题，改造成了一个谁都能容易接受的作品。另外每个角色的个性都十分丰富，无论是配角或是主角，都容易给人留下深刻的印象。强烈建议没有玩过地上裁判的同学入坑逆转裁判一到三合集。游戏音效除去该作极为优秀的剧情及推理方面,BGM也是带动玩家激情的极为重要因素之一，配乐大师杉森雅和在音乐方面的倾力打造之下，使游戏每一个场景的节奏都恰到好处，立刻便能把玩家代入其中，不管是调查时的谨慎还是法庭时的热血喷张，以及处于险境时走投无路的压迫感，到最后下庭后的欢快舒缓的心情，游戏都拿捏到了极致，通过游戏BGM不仅将玩家全身心投入其中，也是推动了游戏节奏，使得玩家与游戏融入其中！简直吹爆！游戏细节初次之外逆转裁判在细节的刻画上也十分的用心，如登场的人物往往刚上时趾高气扬及过度到紧张不堪，六神无主。每一个人物在法庭上都会有着不同的表现。除了画面的高清重制版，还重新绘制了游戏内的角色形象，并且该作也是《逆转裁判》的首次官方汉化，每次在法庭战到最后的时候，总会有玩家这个证据不足走投无路的情况出现，这时总会有意向不到的情况时你逆转法庭。就是重新胜利还，这也是本作的一大特点，在玩家绝望之时，绝地突然产生的一丝转机！证人的脸色爆炸真的爽的飞起。无论被逼上绝路多少次，最终能与漂亮的逆转收尾。因此无论是第一次接触逆转裁判的萌新，还是用来收藏的玩家，这一次的三部曲都无疑是一次非常好的选择。作为一款AVG游戏，经历了时间的沉淀，一定不能磨灭的是游戏在极致品质带给玩家们的感动与愉悦吧。从作品本身而言，《逆转裁判》三部曲对我就而言代表着着因此无论是第一次接触逆转裁判的萌新，还是用来收藏的玩家，这一次的三部曲都无疑是一次非常好的选择。作为一款AVG游戏，经历了时间的沉淀，一定不能磨灭的是游戏在极致品质带给玩家们的感动与愉悦吧。缺点1、作为一名早已接触过逆转的玩家而言，虽然剧情无可挑剔，但游戏在移植本体内容的基础上在剧情方面并无新意略微失望，部分老玩家若非冲情怀请不要抱过高期望。2、画质方面虽说有一定提升。但相反对个人而言该作画面处理在细节并不如GBA渲染的出色，部分人物贴图在高光压制下导致整体效果有些突兀，反而使得画面极具廉价感。                  3、作为文字游戏，略高的价格使得初次接触过逆转裁判的玩家望而生畏，不过该作打折力度较大，建议大家在史低价格入手较为合理。总结作为一款游戏很难说它没有缺点，但逆转裁判在很多玩家眼中就是这样的无可挑剔，精彩的剧情以及严谨的推理搭配热血的BGM，伴随跌宕起伏情节的不断深入始终都能牢牢抓住玩家的心，随着一声“一斤鸭梨”的喊出，玩家此刻也达到了满足感的顶峰。在我心中，这是一款永远没有缺点的游戏，永远。————————————欢迎关注或加入鉴赏家：蛋蛋荐游团https://store.steampowered.com/curator/35596718/
成御szd！！！！！
无   罪
逆转裁判456，大逆转裁判，逆转检事给我安排上啊！
我的寿命出了什么问题？
人财两空，艾米丽不仅偷走了我的时间，还偷走了我的钱。
无用线索真的很多，玩的时候记了满满一页笔记，每分钟大脑都在转，结果全都一点用没有，真就自己戏太多 :)画面好很多的4399小游戏，没有很精彩的部分，不过跟小姐妹一起玩这么一会儿真的挺开心的
155分钟后，我高兴的跟朋友说我们赢了，我朋友说不，我们输了没法退钱了
恐怖游戏！各种细节太可怕力！ 好短
内容有点少，一个半小时就玩完了。只要我玩得够快，你们就偷不走我的钱$_$
拖拖拉拉的玩两小时就通关了。创意很不错，乐趣主要源于联机聊天，还是给个好评把。游戏本身制作一般，画质简陋，2-D的场景还没几幅图；可互动的东西很少；解谜方式重复；剧情奇奇怪怪不太完整，感觉故事还没开始讲就戛然而止了。
和小姐姐一起玩的，感觉自己出息了#手动狗头。两个人之间一定要有比较好的默契和沟通，否则很容易卡在某一关过不去。
很带感
推荐
创意工坊gkd
还不完善，但是组合真的有奇效，最强的组合其实是女妖+幽灵+怨灵+死亡骑士，死亡骑士点出敌人获得debuff就会造成伤害的技能，不管什么场次基本都是满血完成战斗，还有就是巫妖+食尸鬼，仆从饰品带死仆从就会加盾的，其他两个位置靠召唤，无敌存在，或者后期的半吸血鬼，带上饰品行动两次的那个，一个顶四个
杀戮尖塔+暗黑地牢+英雄无敌，制作精良，配音带感，喜欢rogue-like的玩家不容错过
很好玩的游戏，可惜随机性不是很强，BUG也很多，不是很耐玩希望能开放创意工坊
做为一个强迫症玩家，角色死了不能复活有点难受，语音挺好
配音挺带感
好玩，不过也就玩一周目，不想玩二周目了。我只用了3种兵种通关，黑暗骑士，依拉图的新娘，血灵。2AD+2肉的搭配。前期新娘，后期血灵，因为血灵后面才能拿到。血灵永久流血debuff太无脑的，最后的boss都是流血流死的。
风格很棒
模式舒服，就是存档有点坑
好游戏，喜欢黑暗地牢的也会喜欢。吐槽几点：1. 在地图里不管做什么都要先选一个小队，哪怕不是战斗，而且没有记忆功能，每次都要选，非常烦人。我能理解可能高难度打不同敌人一定要用不同的队伍，但是我开宝箱或者事件还要提醒我没选队伍就离谱。哪怕点了战斗事件之后弹一个框让我选队伍也可以。2. 怪物动作之后就会卡住，更可气的是有时候会弹一个字幕然后卡住更久，为什么我的小怪说话我就不能操控其他小怪了？
《AC起源》&《AC奥德赛》steam评测写在更开头：本来还想再改，不过好像永远改不完，就这样吧，五千字也对得起阿育了（快点打钱）写在开头：本人是ARPG死忠（但是不是“核心玩家”，不会特别深的研究或者追求白金成就），近100天用600小时把古3（300）、AC起源和奥德赛（共200）、古墓丽影重启三部曲（100）都通关了，在这里把起源奥德赛的评价都发一下，我觉得这两部有必要对比一下评测，所以在两个游戏下的评测是一样的（机智^_^）。以下的评价、评测都是我个人感受，欢迎撕逼，不过，你撕我我也不撕你哈哈哈哈，发完我就不看了，所以看着不爽也没用哈哈哈哈本评测推荐给中等核心玩家以及尝鲜玩家食用，核心玩家也可以看看嗷，，购买建议后面有，这里也放一部分：《AC起源》是一款好的游戏，但是距离奥德赛有明显的差距，玩完奥德赛之后再玩的话动力确实不强了，但是对非狂热潜入玩家来说，也比1-4代的都要好。《AC奥德赛》，不管之后《AC英灵殿》做得多么好，奥德赛都是必玩的一部刺客信条。一、评价（一）地位《AC起源》：85分		优秀的ARPG、古埃及旅游模拟器、前三的刺客信条《AC奥德赛》：95分	    最好的ARPG之一、古希腊旅游模拟器、最棒的刺客信条PS：期待英灵殿能超过奥德赛哈哈哈哈哈，虽然我很喜欢AC系列，不过我还是不会预购，原因就是贫困（400+的黄金版确实贵了），购买建议后面也有（二）适合玩家：重 游戏性、画质、战斗体验，轻 剧情、细节 三代和黑旗我也各玩了一半多，说实话，玩完奥德赛和起源之后，再去玩以前的，手感、画面都感觉惨不忍睹，反正像我这种对画质要求高的非核心玩家，大部分超过5年的ARPG游戏真的感觉差很多。像巫师3，大家都说神作，我觉得也可以，但就是玩不进去，我跟认识的两个超过20年的发小交流的时候发现我们都买了杰洛特但是根本玩不进去；但是《起源》就还好，剧情不好不坏，世界观就简单地完成了“守护西瓦--给儿子复仇--对抗上古维序者”的转变。总之，如果你喜欢ARPG、看风景和酣畅淋漓的战斗（当然不是鬼泣或者魂类游戏那种硬核的战斗），不那么看中剧情和细节的话，奥德赛是你最佳选择，起源也不错（如果没有奥德赛的话起源可以打90分，可惜哈哈哈）二、评测1、战斗体验：奥德赛S 起源A（1）打击感：我觉得比奥德赛做得好啊，挺爽的。感觉是音效好了，这个盾牌好烦人啊，又没有奥德赛里那种直接破盾技能，搞得很是不爽。后来发现打击感居然是起源少数在战斗体验方面强过奥德赛的地方了（滑稽）（2）技能：好垃圾，还是类似古墓丽影那种技能树，明明要做RPG，但是技能不好用，被动技能过多，而且都有“狂袭”，但是我看了半天也没看到怎么使用，最后也没在弄（艹，就是shift+F我晕了，不过打DLC的几个boss的时候我还都用了，配合开挂无限弓箭回血还是挺简单的哈哈哈哈哈哈哈哈哈）；奥德赛里技能属实好用。（3）海战：比较单纯，我也不太在意海战，起源基本到海战就想着快打完走路上剧情。但是手感还不错啊，说道海战我得提一下，很多人说黑旗的海战多好多好，但是我体验很差啊，不管是键鼠还是手柄，开个炮瞄准都很麻烦，打个要塞贼难受。奥德赛的海战还好一点，还能登船杀人，不过我主要是为了抢资源升级装备和船只。总体来说，海战的快感就是撞沉的那一瞬间，好像跟某个“运动”一样快感比较短暂啊哈哈哈（4）难易度：起源，我全程无限弓箭，勉强打个高3-4级的怪，再高的被碰到两下就差不多gg了，奥德赛的话好很多，不开挂也可以越个好几级，多亏了飞雷神（下血线）、狂袭（主要伤害）和血脉之怒（恢复查克拉）哈哈哈。游戏整体难易度还是正常的，就是古墓设计的一般般我感觉，不像古墓丽影那样设计的宏大，都小家子气，有的时候还挺难找某个入口，会感到比较烦躁。（5）武器、技能、流派：起源这方面比较单纯，体验非常一般，甚至没什么好写的？？这也是起源比奥德赛的差距之一，不过很多十年“白衣袖剑”老粉非说奥德赛和起源不“刺客”了。问题是谁说刺客职能用袖剑？？？这里就得搬出来马建老师的“谁公认的？”那个表情了。哪怕是“暗杀”，也包括无数种方式，暗器、弓箭、下毒等等等，所以根本不要理会那些说奥德赛和起源“不刺客”的话，看看销量就知道了，只有沉默的多数非核心玩家才能代表这个游戏好不好，真正热爱AC的玩家，哪怕是核心玩家，都会觉得奥德赛和起源是很棒的。退一步我寻思，一套AC就卖一两百万套，人家育碧也不愿意啊，那些所谓的“忠实”刺客粉有本事跟肖战粉丝一样每个人买105套啊哈哈哈哈起源的弓箭做得比奥德赛好，战士（正面硬肛）、猎人（有点鸡肋）、掠食者（远程狙击）、轻型弓（机关枪），体验是很棒的，最爱轻型弓，杀小兵如同杀猪。奥德赛的话战猎刺三系，想玩的话潜入、正面肛、远程狙击都是没问题的，可以说是极好的（劳拉基本远攻，古剑3只能近战），我基本走的是战刺流，飞雷神+血脉之怒+狂袭 这三板斧好用的一笔。二周目通关卡姐后，又捡起来玩了一下，暴击流和火焰流战士是OK的，但是用的最多的还是战刺流，正面和潜入都挺容易的；二周目噩梦难度的话，装备能力点到位，也挺简单的，海战除外，有几次逼得我单人上船杀人才过去。（6）刺杀起源刺杀手感属实一般般，动作也丑，黑旗、三代这种老版本AC不谈，奥德赛里刺杀还是挺爽快的，尸体还能消失更棒（因为马拉卡是半神所以才有这能力？），总之奥德赛里我还是不是用暗杀攻略一些超大型的要塞，昨晚很有成就感，而起源我很少这样。之前我不太理解，为什么很多人就喜欢玩潜入流，直接干多爽，但是某次攻略一个中等难度堡垒的时候，我没有硬干，而是走了潜入暗杀流，还是挺爽的，比起正面干确实成就感更强一些；当然，有的要塞你要想一点正面冲突没有是不可能的，或者说非常难办到，因为他四五个人凑在一起，所以我之后都是“先潜入、再正面”，主要也是我都挂着悬赏，正面打的话老是来一堆级别很高的佣兵很烦，所以潜入也不错。但是潜入流太浪费时间了，没必要每个大型要塞都这么做，潜入和正面结合就好了。2、综合观感：画面&色调&场景设置起源的话还是可以的，我对画面的要求其实没那么清晰，就有个好不好的界限，起源也算画面不错了。其实从看风景的角度来说，起源确实更好，部分原因是大背景都在沙漠里吧，从小也没见过沙漠，配合绿洲、金字塔、尼罗河等，效果还是挺棒的，画面上确实不输给奥德赛，甚至更胜一筹。奥德赛可以说是极佳了，可以说是我玩过的、甚至是所有的ARPG游戏里最强的，比古剑3要强（把“还”删去了，尼玛制作费用差十几倍以上的游戏怎么比画质哈哈），比巫师3强（毕竟是三年前的游戏，可以理解）。奥德赛就尼玛带着去地中海旅游了，是真滴好看，拍照停不下来，虽然拍了照我也不看，我个人还是更喜欢地中海的风光，相比古希腊的话。DLC1马其顿其实和本体区别不大，但是DLC2就很不错了，所以也重点说一下。极乐世界：冥界：体验极差，全程色调都是暗色调，搞得我还有好几个支线没做就进亚特兰蒂斯了，甚至到最后也有俩支线没做，不能给自己找罪受啊。亚特兰蒂斯：很多人说《起源》冥界那张草原地图做得多美，跟亚特兰蒂斯一比较弱爆了好不好，我玩起源的时候到那张地图根本没啥感觉，但是亚特兰蒂斯明显就很震撼，可以说是最好的一张地图了，所以DLC必买，最好打折买黄金版就好了。3、修改器：起源：除非主线需要，我没怎么进古墓、地下坑，因为那里面蛇很多，蛇太恶心了，所以很多支线任务做不了（我感觉和我一样的小伙伴不少），等级、装备很难刷，所以必须得用修改器，装备没问题了，就是等级还是有些困难。奥德赛：通关之前别用，通关之后必不可少。如果你还没走完主线和几个关键的支线的话，那修改器就是摧毁游戏乐趣的源泉，最好是游戏玩的差不多的时候再用。差不多了之后，修改器就比较关键了，没开的时候就硬肝，我的船各个部件只都是差一级满级，不过他故意弄得最后一级资源消耗量巨大，硬肝的话得好几十个小时，没那必要；还有就是技能点无限，可以把三个职业的技能点都学完，想用哪个用哪个，极大提升非核心玩家的游戏体验（核心玩家就是那种在有限的技能点下硬淦的，不过大多数玩家何苦给自己找罪受呢哈哈哈哈），这个我倒觉得可以早点开挂。4、界面：不错的，AC正式从ACT（吐槽一下，我看到的说刺客信条以前都是ACT也是很晕，就这也能算ACT，不过想想根本不是RPG，所以是什么游戏也很难界定）改成ARPG后，界面挺棒，很简单、很直接，不过就是加载出来要个5s（从按下任务健到弹出任务界面的时间。。。）有点慢了，这个不太好。但是地图转换速度确实有点慢了，难道是要素太多的缘故？我记得古3就半分钟，这个得一分钟了感觉。可能是因为起源和奥德赛做的是无缝衔接的大地图，所以会这样吧。装备：不能一键全部装备升级，可能没考虑到开挂玩家无限资源吧，要是不开挂，确实得巨肝才能让所有装备升级哈哈哈哈哈；那你起码给一个勾选、批量操作吧，所以这做的还是不好。而且不想奥德赛那样把伤害都量化了，没有搭配装备那种钻研的乐趣，这也减少了游玩时间。地图：起源除了追踪的任务，别的任务在地图上都看不到，像奥德赛、古3在地图上都有标记的；而且起源大地图就是沙漠橙黄色，你整个同样颜色、就淡一点点的探索区域，很难找，这属实败笔，不过仔细想想，同时开发、一年后就出的奥德赛居然把这些缺点改正了，也是极好的。所以只买一部的话还是奥德赛哈哈哈5、世界观还好，我是不太看中剧情的，不过至少可以了解一下那个时代的历史也是很好的，支线任务我也会做一些。这个也不多谈了，我体验也不深刻。但有一说一，ARPG也是RPG游戏，剧情也是必不可少的，这两部剧情就算不出彩至少也不差，能让一个死忠ARPG玩家玩起来觉得剧情不是弱点已经算是不错了。只是希腊、埃及的故事对于一个从小看各种中国历史书的玩家来说，很难“共情”，这都是他们的故事，我只是一个witness，静静体验就好。6、特色（1）同质化+育碧开放世界确实，我也这么感觉，这两部确实有些同质化，对比一下很多人心中最棒的开放世界游戏之一的大嫖客，确实，同质化没那么严重，因为那是用钱硬堆起来的极佳画质和极为逼真的体验，但是问题是，爱玩某个单机游戏不就是喜欢这个类型吗？？？我觉得这两部被喷主要是游戏流程被RPG化拉的过长了，等级不够有的任务就很难完成=主线流程被迫中断=必须去做别的支线任务，就比如奥德赛，即使是最简单难度，中等水平玩家在不开修改器的情况下，要通关家庭线也得50-60h，比起古墓丽影崛起和暗影的20-30h来几乎增加了一倍，肯定会感到类，何况崛起、暗影玩到后面我也觉得有点同质化，但那种感觉是这样的：一天玩了10h+后，会觉得不太想玩了，但问题是第二天起来还想打开电脑再玩。其实我觉得就是等级驱动的问题，他可能内在设置的差4级以上就根本打不了，其实我觉得装备驱动更好一些，就那种弱化甚至取消人物等级，完成特定任务或者击败特定怪物可以获得不同稀有度的装备，然后最低难度下用中等品质的装备就可以通关，这样会好一些，也不要肝升级材料，或者说简单弄一点，升级一次两次就到极限的那种，我也是不想肝被逼的开修改器改资源。简单提一下我心中的最棒的开放世界游戏GTA5吧（因为大嫖客我没玩过，GTA5还玩了十几个小时呢），确实是不怎么同质化，只不过主线任务在这里基本没啥重要性，我貌似就没怎么玩主线，光在洛圣都为非作歹了。。。一个小的场景或者挑战就可以吸引很长时间，这种自由度高的设定也是只适合部分玩家的，我就很不适合，半开放世界是我的极限了，还是要有明确且关键的主线以及任务指引。我觉得中国玩家喷这两部AC同质化严重，可能也是代入感不强，如果把希腊-地中海的背景换成春秋战国或者三国或者别的时期的话，那应该会好很多，因为那才“有那个味道”，不过好像短期内不太可能玩到这种游戏。其实想想，我们觉得春秋战国很精彩，是因为那是我们自己的故事，我们从小就读这些历史书长大的，很自然的就带入，不会觉得什么“同质化”，但其实春秋五霸的故事也就是换了换人而已，性质也都差不多，做成游戏的话就更是如此了。（2）服务器垃圾，育碧的服务器是真你妈垃圾，比2K还垃圾，无主3我开了加速器起码功能基本都能实现，但是阿育的游戏能不能打开就看脸，记不清多少次我根本打不开奥德赛和起源，加速器、steam不停重启之后，才有可能打开游戏，我是真的吐了，不过说到这里，黑旗好像好一点，基本都能顺利打开。就这，网友还说育碧服务器比以前好多了，那我不敢想象以前中国玩家都是怎么玩育碧的游戏的。。。关掉游戏（不管Uplay）之后，再打开就没成功过，不停地说什么“同步成就失败”，必须得重启steam和Uplay才能再打开游戏，我吐了。不过有一点还不错，我玩这四部AC就黑旗玩到四分之一的时候掉了一次存档，之后也没任何问题，不过还是建议定期备份一下。7、购买建议起源是一款好的游戏，但是距离奥德赛有明显的差距，玩完奥德赛之后再玩的话动力确实不强了，但是对非狂热潜入玩家来说，也比1-4代的都要好。至于奥德赛，不管之后《英灵殿》做得多么好，奥德赛都是必玩的一部刺客信条。-67%买的黄金版，大概125块，150h的游玩很不错了，主要是游戏就很棒。本来黑旗给我感觉一般般，但是奥德赛让刺客信条在我心里的地位牢不可破，育碧可以让我每三年可以玩到两部特别喜欢的ARPG（尽管很多人说是年货，尽管有这样那样的问题，但是你别的厂商拿出更好的来也行啊啊啊啊），因为日本做3A的厂商我真没有特别期待的了（以下我大部分都买了，但是：FF15呃呃呃不用说（7RE太贵所以还没买来玩），尼尔战斗体验极佳、音乐很棒但是别的问题很大，魂类游戏我不爱玩，鬼泣5太硬核而且色调偏暗，358被357吊打，不喜欢恐怖题材（生化危机）），国产目前我期待的只有古4，就算顺利也得22年底--24年才能出（甚至可能不出。。），而且除了中国的背景和剧情外，AC的质量还是明显要比古剑3好的（好像是废话）。英灵殿今年估计十一就出，等到春节就5折了哈哈哈，要是到时候情况允许的话，还是会玩的，就算比较忙，以后也可以再买，反正半年5折，一年最多一年半就35折也没啥关系，黄金版打折后也就150-200，要是国产游戏能确保这个质量，我肯定原价支持。还是很期待英灵殿以及后续的中国背景的AC哈哈哈。
在经历了《我爹不是我亲爹》《怎么挽救失足的叛逆弟弟》《我的麻麻在哪里》《鬼知道我亲爹是谁》后，在第37个小时，我终于有点出新手村的感觉了！！！普天同庆！！喜大普奔！！！喜极而泣！！呜呜呜呜！
旅游模拟器，集大成之作，比起源好玩多了，4之后玩的最久的一部刺客，时隔一年再玩dlc，虽然任务模式还是老一套育碧开放世界模板，但是战斗什么的还是值得一玩，装备够格依旧可以秒杀
马拉卡
自从玩了刺客信条，历史课再也不怕睡觉了。狗头
游戏性是没的说，但是剧情方面是真的在走下坡路。
前中期可玩性很高，后期有些无聊，dlc地图很棒！
210小时通关本体，是我玩的最长的单机游戏，主要很多时间就是去刷问号了。虽然后面任务目标比较重复，但每一个任务都是一个好故事，有悲伤，有搞笑，悲欢离合样样呈现在这个古希腊当中，令人回味无穷。风景也是特别赞，很想亲自去希腊旅游一番。游戏一些细节做的也不错，战斗操作方面也顺手，拿手柄玩也舒服，非常推荐。
游戏可以 优化不是太好
奥德赛可以说是刺客信条游戏史上的巅峰之作，很大程度上还原了古希腊时的历史面貌，穿插了很多古希腊的历史人物如希罗多德、苏格拉底等，并且相对老版本的AC，引进了更多的技能，让玩家有更多的玩法，可以选择自己喜欢的战斗方式（并且我想在这里声明一点，面对很多玩家的狂战士理论，刺客信条系列并不是单纯的刺客，而是关于刺客组织的历史，个人观点，不喜勿喷）。相比起源，奥德赛做的更好的一点就是抽卡不再是用金币，采用了新的货币——奥哈利钢，这就使得玩家不能通过刷金币的方式来刷装备，可玩性更高。
好玩
牛逼
前天玩这个打到剧情的时候，我妈在旁边来了一句:“今天没玩游戏在看电影啊？”我：？
虽然重复度很高，育碧式刷刷刷，但还是很好玩玩
买音乐送游戏
我是以前玩DB后来补票的，加上以前我玩了3周目。玩了这么久，觉得游戏是好游戏，但个人感觉游戏也有很多问题。1.玩法稍微有些单调，接任务，对话，跑路，侦查，要么刺杀要么硬刚要么海战，完成任务，周而复始......2.等级系统这一作我认为最失败的地方。你必须接各种各样重复的支线升级才能推主线，不然刺杀别人成功都杀不死......不是因为等级系统这游戏玩法有点单调但不明显。3.这部游戏的马确实做得不好，育碧害怕自己游戏BUG太多了直接没了跳跃键，马上坡的时候一个小小的台阶都上不去，狂摁空格键才想起来没跳跃键......只要有房子的地方马就不会加速，离城区多远就自动跑不快。我一次刺杀了个人身后一群守卫和佣兵追我，我骑马但它就是不加速，速度跟散步一样走，也不是在城里而只是离城区有点近。还有一次我想刺杀一个佣兵，他骑着马沿着城边走，我起马追他但因为靠近城边，马不论怎么摁键盘就是慢悠悠的走，我绕着雅典城跟了他半天追不上，吐了......育碧学一下 RDR2行不，只学做马就行真的......      4.好像野兽做的真实性也有点差......对比RDR2来说......       现在刺客信条的新一作开始预售了，这次育碧花了两年时间，官宣说对好多问题做了改善，听取了玩家的意见。虽然我觉得这一作有点不尽人意，但是我献上了我人生中第一次预购，花了500。我觉得有些人对育碧的评价有点太负面了。大家要给育碧一点信心，不要天天喷他，尽管他做得不是很好，但我相信他会做好的。加油！！！
good
等级差距过三级，我在奥德赛里玩只狼。传奇装备身上套，画风一遍成无双。一穷二白难升级，望海遥叹独惆怅。
我是刺客
164小时本体加DLC全通，全成就也拿到了~~  现代线和第一把袖剑传承DLC不大行，比较拉胯；本体古代线和亚特兰蒂斯DLC还行。阿育美工确实强，就是剧情还有待加强啊。  希望阿育继续努力，英灵殿已经预购黄金版了，期待刺客信条能越做越好~
别让我再逮到杀了我的那个佣兵奥 1v1battle我把你🐎骨灰都洋楼
还行，不过还是有rpg游戏的老毛病：容易玩懵逼
噩梦通关+全成就，没接触过刺客信条的可以入手，直接黄金版获得完整体验。点评一下剧情，本体勉勉强强，支线比本体有意思多了，比如"倒霉透顶的一天”，还有一开启任务面板就塞一坨任务给你实在有够恶心的，让人没有做任务的欲望。两个DLC就TM是坨屎，先说第一把袖剑的传承，我选的女主，玩到中间无缘无故给男的透了，还无法避免，属实恶心选女主的玩家，到后面，老公死了，生的娃还给大流士送到埃及，我卡姐到头来竹篮打水一场空，什么都没有，没有归宿，没有爱人，甚至连自己的孩子都见不到，DLC最后看着卡姐望着载着大流士和自己孩子的小船的背影，心中不禁感慨万分。然后说一下亚特兰蒂斯，整个章节毫无有区别？换个地图，做着一模一样的事情，让你四处跑腿，不是找东西就是杀人。还有这DLC的前置剧情四个神器，其他三都还好，就TM米诺陶的剧情线把我恶心死了，那小屁孩让你帮他做三个任务，做完给你找钥匙，结果钥匙就在他身上，活该你爹死了，就因为有你这个坑爹的货，还有拿法杖的时候，你可以选择说服亲爹给你法杖，也可以拔刀干，所以就会出现以下场景:前一秒你和你爹和睦相处的交谈，下一秒直接拔刀相向，怒杀亲爹，夺走法杖，跟个神经病一样。这好评我是给刺客信条的，不是给奥德赛的.
好玩还是好玩的，但是怎么一股子起源味呢？？这游戏除了地图不一样，玩法几乎90%都和起源一样，这就是育碧的创新嘛，i了i了
马拉卡！我卡姐永远是最棒的
肝 -615g
好玩，不过网上下个盗版得了，不建议玩正版，和盗版没啥区别。白瞎钱。
蛮好玩的⊙▽⊙
一段时间没玩，又多出这么多任务，重复度太高了啊，实在是懒得玩了
古希腊家庭狗血剧
风景美，动作流畅，体量庞大，就是优化不咋行有点可惜
真香
2.5折入手 玩的非常舒服 也挺好 期待下一部维京人
好玩
666
超级耐玩~~~
马拉卡！
真正的战士信条
感受母爱的伟大吧！
想了想还是点了推荐= =前期确实很惊艳很有意思，有一种全新的刺客信条味道。但是玩到现在找回老妈，就是一堆一堆的分支任务，做得我头昏眼花。跑路→杀人→跑路的不断循环。。今天去救那个神教人员妻儿的地方的洞窟，和初始洞窟简直一模一样……总体来说还是玩得很欢快的，男主也很香，已经和不少男人搞过了×主要还是路上太空洞了，徒有那么大的地图，感觉比单机游戏还单机。
还行
Assassin's Creed is always classiccccccccc
刷就完了
肝就完了
马拉卡
还行
尽管该做非常的耗时间，可以玩很久，但是目前地图最大，风景最美的刺客信条，奔波在锦绣山河却没有一处是重复的，越玩越有味，极度推荐。
很好玩,场面宏大,漂亮
赞
阖家团圆结局，舒服了
流水的刺客，铁打的鹰。这,就是狂战士！听说古代三部曲最后一部《刺客信条：英灵殿》更劲爆哦！！！（手动滑稽）啥也不是
刚买了季票没玩几天就发现肝不动了，见人就杀就完了
好玩
爱与救赎的故事因为命运分崩离析的一家人母亲，父亲，姐姐，弟弟，养子12种结局，为了不让任何一个家人死掉没少存档读档不忍心在这个小斯巴达破屋里少了任何一个人赞美宙斯，赫拉，阿波罗和雅典娜“按下任意键”
反正比3强
这就是斯巴达！！！
游戏挺好的，就是洞穴这个设定太操蛋
好！
如果有什么想说的话，那就是惊艳
还行，但是玩多了也就那么回事了。升级打怪做任务。1级打1级怪，，50级打50级怪。无非就是看看故事。玩起来不爽，人物移动还是挺难受的，跑的慢，上马也慢
强力推荐这个游戏
我是傻逼！！虽然剧情烂上了天，但是还是挺好玩的......想买dlc，TMD价格竟然比我买的本体还贵......最可气的是Uplay上的黄金版打折也才130多......dlc单卖要160多？？祝愿uplay明天倒闭...............好吧！我是个大傻逼...
非常好玩
画面10分，操作9分，剧情7分，肝度8分，推荐！！！
很棒
这游戏值得花时间,汲取了起源的优点,操作相比起源也有很大的提升和优化。画质更不用说,整个希腊的地图制作精良,人物多样。看着卡姐一路从人到神的蜕变真TM爽。我爱马拉卡；）
地图很大，风景很好，我是肝帝
剧情丰富，画面超赞，RPG模式让人一直想玩
好
买就对了
好玩 震撼
玩了大概32h就觉得有点腻了，想入的最近gmg平台史低六十多倒也不算太亏，刚接触刺客信条的萌新可以先买别的系列，起源大革命黑漆什么的
好好好好好好好好好好好
我锤爆
好不好玩看我游玩时间就知道
挺好玩
好玩，剧情讲究，苏格拉底很哲学，有狂战士味道了。
画面音效动作很好，历史感很足。任务重复性太大，且高难度有逼肝现象，收集要素也需要肝。不想肝的建议修改器资源拉满。值得推荐。
This is the first time for me to play the Assassin. I really enjoy this game. The system is all-sided and the scenery looks really colorful. Huge map gives me the chance to get close to every detail in this world. I consider I would by the next generation(Viking) when it is on a discount.
很好的RPG
问好太多，优化不太好
?
I’m  Σπάρτης简化版的RPG系统加上刺客独有的爬墙跳崖，这场古典旅行意外的爽快。1.随意的加点洗点，一键切换流派方便快捷。2.装备随人物等级升级，解决刷刷刷的烦恼。3.中规中矩的剧情，能大团圆真是太好了。4.直观明了的对话选项，选择错误bad end？不存在的。作为刺客信条这个IP来说，一言难尽，作为一个普通RPG爽到。
yysy，确实不错，比起源好玩
good good good
开放世界 ，宏大而完美的地图构建 ，好游戏 ！
好玩
giao
游戏尚可，但太公式化了，要肝要时间
虽然从起源开始这个系列与前作刺客的设定越来越偏离了，但是习惯了之后，还是挺香的。
等我·
1.前期还可以，后期会吐，肝度十足，同质化内容太多，反反复复就是杀某某，找某某，保护某某......死亡循环2。dlc新地图景色很美(除了冥界)，但太难走了，太难了，爬上来爬上去，气死爷了！3.后期就是无双游戏，前期单挑可以越个10级以内，但比较难，不能被伤到，否则可能就是一jibi命，群架的话越个2，3级就吃不消了。4.剧情一般，或者说薄弱，玩下来没有几个印象深刻的情节，也没有印象深刻的角色，除了福伯和船长。有一些不合理的地方，毕竟是流水线上的产品，没有深度5.打击手感还算不错，只能说还算不错，个人感觉在ARPG中算是佼佼者6.总评(纯属个人观点，主观因素很大):你若是以刺客信条的眼光去看待这部作品，它可能不算一款合格的刺客信条系列作品，但如果把他当成一个新的IP，我觉得还是很不错的（起源也差不多这钟体验）
好，非常好，优点：全是优点唯一的缺点：跑图太多，浪费时间
别翻了,点购买
毋容置疑，刺客信条系列最好玩的，希腊的景色真是美轮美奂，dlc的亚特兰蒂斯和冥界也让人耳目一新，美中不足：选了卡珊德拉在袖剑dlc里强行生孩子，真的挺无语的
可以
这游戏好肝
值得一试
刚开始玩的时候,被各种人物的形象故事,世界的风景,游戏的剧情深入所吸引,之后随着等级的提升,有了更多的玩法,潜入的暗杀者,狂野的战士,或是百步穿杨的射手.这是目前为止刺客信条中可玩性最强的一款,即使你之前没有接触过刺客信条,我也推荐你试一试这款游戏,反正我已经玩到4周目了,由于这一作实在是太棒了,我对下一款也充满了期待
真的好玩  18年那会买来玩了玩感觉节奏太慢，加上生活里杂西杂八琐事，放了仓库吃了一年灰后边就真他妈香  好不好玩都听别人说那是真的啥b
我是来看风景的！如果能支持光线追迹就完美了
好玩！
好玩
地图上？就多的离谱
经典
旅游模拟器，不错。游戏，一般。
那句 马拉卡 一直萦绕在脑海
画面很好，操控性也很好，故事也很有意思，人物让人百看不厌！游戏做成了历史和艺术，这一点国内游戏公司要学习！
第一次玩这种类型的游戏 没见过什么世面 这个感觉不错 虽然一些需要探索的东西是让人很烦 不过还好 主线剧情什么的都过了
好玩
肝就完了
好玩
。
打折入的，当作风情模拟器外加没事干的时候上来肝一肝 挺好
怎么说呢，很多人都说起源之后到了奥德赛就不像刺客信条了，但是我觉得这一代还是非常不错的。我第一次接触的是刺客信条2，之后也玩了大革命，但是我这一代我是玩的时间最长的，虽说越到后期重复性越大，但是亚特兰蒂斯这个dlc还是让我眼前一亮。没有袖箭又如何（还没玩袖箭的传承这个dlc），主要玩的是信条而不是刺客，而且这一代销量也不错。希望之后的英灵殿能不要太多的重复，带来一些全新的体验。可惜无缘steam，等高考完一定在uplay上买，别让我失望。最后的最后一定要买dlc，不管是剧情还是武器上都很值得购买。
挺好玩的，停不下来了
肝就完了
狂战士信条
游戏性很强，标准的阿育公式开放世界，唯一的缺点就是优化较差，很吃cpu
感觉阿列克西欧司作主角的剧情更正常
想爆肝就冲他
香的一批
强强强
非常好玩  就是地图太大了
风景好
还行
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnice
我是傻逼
普通难度完成主线和全DLC，虽然没原来刺客那味了，可是阿瑞斯之怒太香了
信仰没啥好说的 风景就值这个钱  当一张机票也值了  还能体验真实中不能体验 中二很关键
游戏不错，值得拥有，画面很棒，刺杀，打斗很棒，任务也很多，很耐玩。
发售当天开始肝。历经一年半其实游戏总时数并不多。上星期也通关了。完成了成就：天下无不散的筵席。新建过几次新角色从头再玩起却迟迟没有玩到通关，可能是怕像巫师3一样经历结局到来的巨大失落感。然而送走希罗多德之后，回头望向停在岸边的船，这股难以言喻的情绪还是像海风扑面而来。我关掉游戏，到今晚又再次读档，让船离岸启航。我想这个存档就是这样了，让卡珊德拉和她的至亲、好友，虽无目的地，但至少能团聚在海上，不再四散漂泊。好了。我再去开一个新周目了。美杜莎快打吐了，有点儿劝退。
游戏是好游戏 但是强迫症千万别玩 满地图的问号
nb
内容太多了，玩不过来，断断续续就一直玩
扎实
很好的游戏，期待续作。
好玩
别说了，用传说级野兽拱佣兵就i很棒
特别的好
太好玩了，停不下来
这款游戏值得大家玩一下，不论是剧情还是大都场面，都刻画的相当完美
蠢比土豆 越后面越无聊 剧情狗血 支线重复 但是 还行 能玩
屠城真爽
为什么我的奥德赛突然要重新安装 而且就这一个游戏要重新安装，别的都好好的
什么？ 这游戏还能吹口哨？从正门走进去就是一顿砍技能树中间拉满只要发现我的人全死了就没人知道我的存在让后辈们看看什么是刺客始祖
自由世界
自由的世界美丽的风景想去哪去哪真是释放压力的好游戏 虽然战斗和以前的刺客信条比起来有差距但是人物刻画不错装备船只等新玩法不错新的BGM也是好听
趣味性特别高的一款游戏，在我厌倦了开放世界游戏后，这是一款能让我从始至终都有兴趣玩下去的游戏，全成就也拿了，就等着dlc了！
找到了玩游戏的初心
很好玩，画面不错，就是任务提示不多，我十分之一的时间在百度看攻略
很清奇的解密游戏，每次卡关就AFK个几天回来后总有新的思路破关，证明了陷入思维盲区后真的很难自己走出来，唯一的办法就是否定自己的一切
非常不错的游戏，创意十足，虽然游戏不大，但主线极长，恐怕没有个十几二十小时玩不完
真的不要太好玩，很期待出续作
卡关第N次，泪在流了
推荐给喜欢探索解密的玩家，地图探索内容丰富，解密要素带有幽默。
好玩就是了
太好玩了，入手后肝了23小时总算全成就了，现在迫切想玩DLC 1。不得不说解谜做的很有创意，地图设计和隐藏都很精妙，一些（很多）宝箱前期拿的很艰难结果发现到了后期很容易就能拿到，然后就发现了更多更难拿的宝箱，藏得是真深呐。银河城式的探索在前期对于收集强迫症还是很不友好的，总觉得漏了一堆东西就下张地图了（实际也确实漏了很多），而且没有随身携带的地图对于路痴也是很大的难点，我现在也不敢说对地图了如指掌，还好家里有个大地图。最终boss战解谜还是挺有水准的，还好boss是个憨憨基本影响不到解谜。
好玩儿 DLC快给我出！我的肝又好了！
唯一觉得不好的就是没有国服，微软你过分了啊。打个游戏太难了，用加速器还卡
作为一个想要搞大生产路线发育，屯一波兵就发起冲锋的我来说，战役还真挺难的。。。习惯了war3和SC系列只有两种资源的机制，一般都不会缺资源，但是帝国时代2就特别缺石头和黄金，感觉很讲究运营和选择进攻的时机
RTS最后的荣光，经典中的经典。暴雪好好看看，炒冷饭也炒像样点。
很好的游戏，把原版多个资料片融入游戏中，内容丰富，新建模型，同时AI的增强令游戏更有挑战性，很好地还原了老游戏的原本风味。价格也不算贵，可谓业界良心了
朝花夕拾.jpg
在2020年，各种快节奏，高画质游戏横行的年代，还能有一款做得这么用心的RTS游戏实属难得。
童年
这游戏都快20年了，还在更新而且做得这么好，堪称战略单机类游戏的楷模了
帝国时代20年了还在更新是怎么回事呢？帝国时代相信大家都很熟悉，但是帝国时代20年了还在更新是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。　　帝国时代20年了还在更新，其实就是同行太拉胯了，完美衬托了游戏品质，大家可能会很惊讶帝国时代怎么会20年了还在更新呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。　　这就是关于帝国时代20年了还在更新的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！
童年会议还挺良心的
非常好
感谢猴老板赞助的游戏！ 是人生接触的第一个PC游戏 时隔近20年补票，时不时的活动虽然很傻缺但还挺有趣的，把所有的战役都推了一遍不知不觉就150个小时了，总体感觉可玩性不高，推了所有战役后就不想再碰了 联机网速真的蛋疼，只能单机做做任务神马的，总之好评啦！
真香，要是普通建筑能生产特殊建筑，或者兵种像帝国三一样就好，这画面太舒服了
很棒，小时候玩了好多年，现在玩起来也依旧好玩，真心不错的游戏
AAAA
经典的永远都是经典
这是好的支持赞同
越来越好了推荐
不错  非常好玩
这样的冷饭再来点！
这才叫重制！
好
11
great！
良心价格
游戏经典，小时候玩的，挺有回忆感
帝国时代2决定版是真的香比起魔兽和红警的重制这才是漂亮的重制
童年的回忆，没想到还能玩这么流畅
我在北京我朋友在山东，我们俩联机每次都卡的孙子一样，麻烦修一修土豆吧。
就这
nice
这才是重置
牛逼
一款经典游戏，希望更多的人玩
只能说rts真的太难上手了，以前还是玩过的情况下，只会无脑经济，不能及时转化为军事，哪怕快捷键按得熟练了也经常会出现城堡之后前后管不过来，更不用说多线操作了，导致了一个多人局只能坐边还直城的菜（哭
是帝国时代里比较成功的作品
跟小时候玩的帝国时代比起来画质超清了许多，每个兵种介绍的液更全面了一些，更有成就系统挑战，感觉非常不错！
20年前的回忆
童年回忆杀
good
情怀
当国王真好！
回来了，童年都回来了     随便玩两把一下午就过去了  有助于学习时间管理
画面高清，赞赞赞。
冷饭真香！
经典补票
很怀旧，很高清，很奈斯，么么哒~
儿时回忆啊，补票。。。画面比某3重置良心百倍
小时候玩帝国时代，被爸妈吊着打。终于完成补票，不说了加内存条去了。
暴雪真该学学微软
如果能把时代进度再提升一下就更好了，至少士兵等级再丰富一些
很好玩
成就问题现在显示一直有问题
这次重置非常不错
讲道理，这真的很好玩！能够支持WIN7就好了，这样就能在网吧玩。
液
👴青回，不爱不行
我觉得找回童年时候玩即时战略游戏的乐趣了仅此而已而且这就足够给好评了
帝国时代是一款十分具有历史意义的即时战略游戏
很不错，很棒
经典！
这个终极炒冷饭真香！
还是那味儿
必买 有什么好说的？
66666
一种情怀吧，上大学那会就玩这个游戏，十几年没有玩了，看到了就存下来，有时候消遣一下。
良心之作！！！
RTS启蒙 历史启蒙
真的好玩儿
还是那么经典，重置版画面更精美了，很用心
取回童年的记忆，重置版赞
游戏玩法多样，战役很有吸引力，良心重制
可以的 非常好玩
太美了
从小学玩到大学的经典！
超级好玩！！！超级有意思！！！超级耐玩！！！
打阿拉里克时，没发现自己选的是难，第二关硬是用步兵推过去了，一直到我打第五关存档时才发现我玩的是不是标准。
与魔兽3重置成鲜明对比
童年最爱的游戏之一,界面美如画！
zhi
诚意满满的情怀大作。
Good Game!!!
看8个最难ai乱战比玩有意思
很经典的游戏，
good
NBBBBBBBB
童年经典，重制版真香
chinese ，please！！！
挺不错的，设置方面还是有些问题，比如创意工坊订阅一类 显示的不明确。但是总体来说，目前最强的练枪软件
够味
不练爆？
目前最好的练枪软件，很多深度自定义的设置和练习模式，目前美中不足的是没有看到历史得分记录，不能看自己的提升过程和分析自己各方面能力的优缺点。
不玩的是傻逼
雅典娜赛高~~~
好
66
《无双大蛇3》完美继承了这个系列的所有优点，并有着前所未有的战斗爽快度和角色阵容，它毫无疑问是近些年最值得一玩的无双类游戏之一。与此同时，作为时隔七年的续作，本作却并没有带来足够令人耳目一新的革新。它或许是一款足够合格的无双类游戏，但并没有给这个游戏类别带来某些新的思考与方向。男性角色基本没什么可玩度，主要是女性角色，呲溜呲溜！
挺不错的   就是有点肝
喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么
感觉不错  免费不氪金 就是有点氪命  哈哈哈
给料
游戏确实好 优化确实不怎么行  对得起猪场 但是评论里的恶意差评过分了啊
很喜欢这类战争养成士兵类的游戏，其实更喜欢的是养成，不断通过实践的累积和一场场的胜利磨砺自己的兵团与自己的技术，这种感觉很好
好玩
顶啊  好玩啊
三个星期肝了四百小时结合了骑马与砍杀的军团战斗、流星蝴蝶剑的武将战斗 和率土之滨的大地图策略。而且需要氪金的地方很少 慢慢玩 时间久了就会得到高级兵团和高级装备。加入家族、联盟之类的 还能领土战，跟自己家族的兄弟们一起攻城（村）守城（村）。最关键还是免费的！网易威武 国产游戏之光
垃圾游戏，毁我青春
不满：游戏的亚服与美俄欧服完全区别对待；看在游戏免费，网游加速器中有免费的国服加速器份上，给个推荐吧。
还不错
还行
好玩
求求你优化一下游戏吧
不错
还行 反正免费娱乐娱乐
有意思
蛮不错的
非常不错，打击感很好
这游戏是一个很不错的免费游戏，而且我玩了几天感觉亚服不用氪啊，每天玩几局就可以可肝可不肝
KE
还行吧
好哦玩
6
还不错的游戏
Great! It's amazing!
挺有意思的游戏，但后期太肝了
游戏内容丰富，虽然存在网游普遍存在的问题，但其实还不错， 以前不是有款苍天OL么？
真他娘了比的好玩啊
如果你觉得你有个好肝 这确实是个好游戏。
一直都是我期待的那还总游戏，很好很棒很到位，就是装备跟不上啊，总是被虐中成长，哈哈哈。 我给打99分，多给一分都怕这游戏骄傲，嘿嘿。
画面可圈可点也不需要吃太多配置，攻城守城这一类由于是第一次玩感觉很新奇，很有意思。但是这一股国产网游的气息过于强烈，东西有点杂想了解起来有点费劲，后期估计氪金玩家和无氪玩家的差距就出来了吧。先给个好评
我是傻逼
游戏还行，除了优化差
蛮不错的游戏，内容很公平。技术决定一切。不错！
这个不氢金
还行吧，快乐了几个小时
不错
少见的良心游戏
好玩！！！！
游戏类型非常不错，值得推荐，但是BUG还是不少有时候补给点不能用，必须换一个或者死一次才能恢复正常，有时候会经常因为报错而崩溃，夸张的时候两个小时以内崩溃了四次，完全不能正常游戏，关键是我还没找到位置反馈，不过即便有如此多的BUG我依然力推这款游戏
和以往不同，更多的是在线家族对抗，哼有意思
画质好
真的挺好玩的，推荐一下
12
1
还行
还阔以
厉害
好玩
还好
还是亚服可以 氪金不能买军魂   我国服充了40W 我米兰都给上的橙 跟割韭菜一样 实在没意思 最后赞助了个队伍给报销一下随便娱乐娱乐了
我觉得吧，这款游戏还阔以吧，嗯就这样，因为之前也没玩过这款游戏，所以也不知道之前的测试时这样的，我觉得还可以
整体游玩体验不错，可是为什么步兵大系就只有一个铁浮屠难道历史上没有强大的盾兵和枪兵部队吗？远程大系还好最近出了两个新五星但是还是远远比不上骑兵六种五星，是不是该考虑一下扩充兵谱了呢？还有近战和远程职业的平衡，同样的体力条近战在接近远程职业的时候就已经损失一部分了更不要说远程控制，解控，后跳，加速，减速一应俱全控兵的时候让远程白嫖绞肉的时候又被远程遛狗更有的时候是被秒，怎么的玩近战就活该死吗？虽然吐槽了很多但是游戏可玩性还是很大的希望官方尽快完整平衡游戏！
真tama好玩，连续玩了两个通宵40+小时 特别好玩 就是差点没死在家里
本来对网易养猪场这种割自己家韭菜的SB做法感到令人恶心的想给差评的，但是因为和朋友几个开黑玩体验还说得过去就先支持下亚服版吧【也是希望更多的国人都来亚服玩】，中度氪金，比国服版强一些，不如爹服的国际服，但是因为登陆steam平台所以还算懂点人事。国产游戏没有不氪金的这点我已经接受了，但是差不多就好了，别太得寸进尺。有一说一，从合作PVP模式来说比骑砍2的体验要好，玩法上确实很好玩，前提是你要把他当做战略类游戏而不是无双类游戏来玩，这种游戏本身就是需要大局观灵活多变，所以觉得游戏体验差的可以反思一下自己是不是方向不对了。不要被武将华丽的连招所欺骗，只身冲向敌阵的都是铁憨憨不接受反驳！缺点就是养猪场的通病，氪金只能使你玩起来舒服一点点，肝任务肝挑战才是提升你在游戏中体验感的唯一途径，总体来说你没几个朋友一起玩肝赛季什么的不要想了，过于长时间的耗费时间和精力。
游戏还行 出城后鼠标点击不喜欢不能真正骑在坐骑上奔跑在世界各地 差评
和朋友一起玩。
游戏体验一般，有种荣耀战魂的既视感。但是和荣耀战魂相比较，动作打击感太过贫弱。
可以的，这游戏不赖
可以的
很有想法的游戏系统比较完善玩起来也不像割草
nice
我是傻逼
电脑人太多了，真正的玩家很少，而且还是有小团体，做了游戏要维护，不维护就是老八行为
很不错
游戏 是好游戏就是没有人
挺好的
画质优化可以，玩法喜欢舒服，非常好
很好玩特喜欢
年货精品 必买
虽然缺点一大堆，打折时候买的，价格挺实在的。
还行吧
还行
普普通通
我是傻逼
每一代交易之后都是 泥人泥人泥人泥人泥人 太丑了！！！！！！！！！！！
可以
还行吧
还可以吧
嗯，每年都买，MyCareer剧情越来越长，其他都一样。
工会SAd服务员啊喂还能从业务则覆盖vW啊bY+
---{大小}---☐ 百兆小游戏✓ 1-5 G☐ 5-10 G☐ 10-20 G☐ 20-50 G☐ 50-100 G☐ 100-200 G☐ GMOD---{受众群体}---☐ 儿童✓ 青少年✓ 成人☐ 仅限成人[特殊群体]✓ 欧皇✓ 欧洲人✓ 偷渡者✓ 氪金狗 (玄不救非氪不改命)✓ 非洲人✓ 非酋---{配置要求}---☐ 能玩扫雷的电脑都能玩☐入门配置✓ 一般配置☐ 进阶级配置☐ 发烧级配置☐ 神威•太湖之光---{语种}---☐ 你信不信我会八国语言？☐ 基础英文☐ 可以打汉化MOD或补丁✓ 自带汉化！---{价格}---☐ 免费游玩!☐ 业界良心！✓ 值这个价☐ 如果你有点闲钱的话可以一试☐ 不推荐原价入☐ 信仰无价---{Bug}---✓ 几乎没有☐ 少量☐ bug令人烦恼☐ 育碧☐ 模拟山羊
小动物真的很可爱游戏挺好玩的大佬挺多的awa游戏真的很不错   快买啊啊啊啊furry控狂喜
很久没有认真写评测了，毫无疑问，这是我玩过的最优秀的大逃杀类以下，也是最欢乐的大逃杀游戏没有其他大逃杀游戏的诸多硬核设定，三分钟就能上手，横板小地图，就是打架打架打架，每局的速度非常快，没有压枪难度，没有繁多的配件和枪，干就完事了，奥力给游戏的欢乐程度超乎意料，各种奇奇怪怪的成就，可爱的小动物和衣服，还有被淘汰出局的玩梗，nice
哎哎哎，想要中国古装的皮肤包……目前玩法上局限性还是很大，刚开始玩新奇感退去后就会有些无聊，这对未来的纵向发展不是很好。建议增加机器人匹配的功能，
banana!!!!
萌系画风的大逃杀，很好玩，这么好玩的游戏咋就不火呢？
简单，有趣。
好玩上头
非常有趣好玩 希望服务器更稳定些
游戏机制很有趣
kawaii--
Super Animal Royale.exe 已停止工作
买它！！！买它！！！买它！！！
是个非常棒的游戏（猛男必玩）。关键是：这就是个大型交友游戏嘛。大家都很和睦，能遇上很多不同但是善良的人（素质都挺高的）
很好玩
休闲多人在线射击游戏。
集合啦~~~猛男森友会！！！
猛男必备！
很不错的，值得我推荐，希望可以有更多模式
可爱的动物，刺激的枪战
好玩没有理由
说实话 我很期待这个游戏能够上线正式版的那天 在游戏过程中我能够明显感受到制作者对游戏做出的努力而且这么可爱的角色 是猛男就买他！
挺好的游戏，就是没人陪我玩qwq
这是我玩过最久的游戏，也是我最爱的游戏。EVE的历史，我们依旧再创造！
游戏以宏大的太空为背景，高度融合硬科幻元素，为玩家展现了一个自由的虚拟宇宙沙盒世界。玩家驾驶各式宇宙飞船在成千上万的恒星系与未知虫洞空间中穿梭。在游戏的沙盒宇宙中能进行各式活动，包括采矿、工业制造 、科学研究 、金融贸易、探索考古以及PVP/PVE战斗等。玩家可从事的活动类型随着相关技能的学习而递增，即使玩家没有上线，游戏中技能的学习也随时都在进行。因此，需要20个肝。
用我的狗命来推荐，截图神作EVE永远滴神
这是一个很吃配置的游戏，不吃电脑配置，吃人的配置，特别是脑子，操作需求并不高，但一定要沉着冷静。
好玩的跟几把毛一样，非常的吆西
看到这条评论的话，加我好吗，骚话贼多，就缺几个听我怎么骚的人了（狗头）
蹲几个朋友一起打游戏，买了这款游戏后让本就没几个朋友的我更加雪上加霜。所以看到这条评论请大家加我一手
建议不要和朋友们一起，不然游戏结束后就没有朋友了
It is fun to open black with friends, but there are a little less maps. Although there are more than 40 games, playing more games will still be a little boring. I hope the following update can be faster, and it is better to have a creative workshop和朋友一起开黑很好玩 就是地图有点少 游戏虽然数量有40多个 但是玩多了还是会有点单调 希望后续更新能快一点 最好能有创意工坊
认识的人一起玩效果会比较好
游戏很好玩，但是没有好友一起玩 很苦恼！
我是傻逼
很好玩，如果有创意工坊的话就更好了。一人就是个孤儿游戏，无朋友不推荐，有朋友快乐翻倍。
我是笨比
GOD BOT
好游戏 适合和室友一起玩 （新宿舍环境挺好的
小游戏很变态，平板模式就是考验友情，但是，被黑的总是你
可 但还需要更新更多内容
地图太少，而且小游戏只能系统随机刷，有一些很喜欢的小游戏刷出来的几率很小。
P社游戏害人不浅，单机党第一次在steam里有女生开语音，太感动了
游戏拥有了，那么朋友在哪领？
增进感情（x）反目成仇（√）
找了十个妹子给我口，才给我买的这游戏
和朋友一起玩还是挺欢乐的
弱智小游戏 跟女朋友玩的还可以👍
希望能有创意工坊！！！！
好玩
好玩
就两点，小游戏是自我虐待，走地图是互相伤害.....不过还是很欢乐~~
好玩是挺好玩的，玩法有点像马里奥派对，很多种小游戏，每种小游戏都挺有意思的 前提你得有朋友一起 有些竞争小游戏可以增进友情 友尽 但是没朋友就别买了，大厅我找了好久都没有房间，只能自己和电脑玩。
这游戏是我同学推荐给我的，适合开黑，贼有意思，各种小游戏也很有挑战
和朋友开黑很快乐 这个值得和好友一起玩 没有朋友的可以找我哟 嘿嘿嘿：）））））
显示中不能杀的人  现在都能杀了   把他们都骗进来  全都干死
游戏是个好游戏，唯一可惜的就是玩着玩着就没有朋友了，挺费朋友的
贼娱乐，一顿暴打然后送别人回家，看主播才晓得这个游戏的
人多一起玩就好玩，小游戏有些还挺难的，希望有更新吧，不然一直都是那些小游戏可能会腻游戏还是不错的呢
挺好玩的
和你的小伙伴们一起玩耍吧  看看你以后还有没有朋友了
都说和朋友一起玩很有意思 玩了之后 我发现我没有朋友了
朋友开黑 极佳
很不错的游戏
有朋友的感觉真好，一般要玩都能凑齐八个人游戏非常好，但是人多的话显得地图有点小pummel town也有点小哈哈哈哈查了一下游戏制作公司，是一个比较小的公司，第一个游戏就制作的这么棒，绝对好评。希望制作图团队能加快更新速度冲冲冲！
感情决裂游戏 X1
好玩
还可以，就是朋友越来越少了
轻松休闲
小游戏挺有可玩性的
承受伤害最多，失去钥匙最多
友尽party
游戏质量很好，就是地图有点少
很好玩！不过脸黑的人还是要三思的
就这就这就这就这就这就这就这就这就这
nice'
适合和朋友开黑玩  节目效果爆炸
玛德 人没看到一滴血
兔皇
好游戏，主要是有人一起玩就很快乐
还行 就是不出个自动匹配系统~~~~
首先  要有朋友
就很欢乐，有人那叫一个爽，没人那叫一个孤独
很不错的聚会游戏，和朋友一起友尽是真的有趣
好玩
太妙了，太好玩了！弔人囬气！！
跟小伙伴们互掐贼有意思
和盆友玩太欢乐了
挺好！
在搓衣板上含泪写了这个评测，在此我跟大家声明一下：老婆我真的错了，我不该买这个游戏来气你。以后家里的碗我全包了
太好玩啦
小游戏机制很有意思
众所周知，在游戏里友谊是一次性的了
还黑娱乐很不错，路人人有点容易发火
额
好
haowan
开黑无敌！
开黑挺有意思
奇好
沙雕游戏真的好玩
好
地图太少了
很好玩，很有趣。
好玩好玩
有趣的开黑游戏
这游戏真好玩，就是有点费朋友
好玩
尅黑很好玩
人多很有意思
和好友开黑玩还挺有意思的
打这个游戏最锻炼的就是心态了。自从打了这个游戏，打王者心态都好多了。
互相伤害，考验友尽的游戏，要是小游戏还能再多丰富一些就好了
休闲的时候玩玩很不错，跟朋友一起娱乐超级开心的
和分手厨房一样很具有趣味性的游戏，俗称友谊粉碎机，有熟人在一起娱乐的情况下真的是最佳选择！
和好友开黑很有意思，小游戏平时娱乐也蛮不错，希望后期多加一些小游戏吧
开黑好玩
有一说一 跟朋友开黑玩是真的好玩 带来很多欢乐
和朋友两个人一起玩的，一个人也可以去找组织，我感觉都可以，这个就是类大富翁游戏，可以互杀队友，我们开的四人房，然后俩人机杀的好爽，如果只玩一两次建议不要买，很亏
好玩，朋友疯狂锤我，他们很欢乐、
好玩
终于骗到hxd们买这个游戏陪我一起玩了
好玩
好玩
狗币们快来玩
好玩
还可以 休闲游戏 要和朋友一起
沃德发
聚会游戏，非常nice
就是喜欢
还不错 多人一起愉快玩耍
费朋友
类似大富翁，但是玩法上更丰富，不只是摇骰子，还有使用道具，触发事件，非常有趣。  每一轮回合结束玩一次小游戏，这些小游戏的可玩性也很高。  地图种类很多，每个图都有不一样的思路。  和朋友一起玩是最有意思的，人越多地图越大越复杂，事件越多，角色代入感非常强。  唯一的缺点就是，不太适合手残玩家，小游戏里的许多开车车小游戏很难控制。  整体体验感不错，就酱。
测试友情的游戏
多人一起好玩的
就是容易卡掉，希望可以优化一下或者加载存档优化
好玩
太逗比了
。
小游戏玩遍了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
玩这游戏挺费朋友的
小游戏动物算术里的动物名没汉化非常影响我小弟的游戏体验（我的游戏体验很棒就是了）
好啊
太好玩了 一直在死
很棒！如果你有朋友的话。
好玩就完事了
喜欢
动物计数器那个需要汉化，不然真的很难第一时间反应出到底让我们干什么还有上下左右的汉化出了问题，“左”  ——left 翻译成了 “已离开”
分手推荐
挺好玩的跟朋友一起最有意思  只不过需要加速器不然会有些许的卡顿影响游戏体验
超级推荐，没事的时候约上三两好友来上一把，是真的有意思！
通关撒花，最后一关意外的很简单看到这么多差评挺不忍心的，这个问题还是有的，卡机bug，最大的就是难度梯度问题举个例子我第一个调查的派别是圣圈，圣圈最后一关打的我差点弃坑，四个中级干员外加没装备，然而当时那个对面一堆凶恶兄贵领袖还速度奇高，居然还无限暴仙英座增援，关了门之后他妈还来了一个看门人我TM，搞我咯；但是呢，想想之前也是这么虐过来的，继续玩下去之后发现真的还是好评；这系列真的是2K的良心了，能看到制作人不断在想新的主意，这个角色的行动顺序，突入战场，都是以前没有的；以前那真的是拿头探敌，一不小心就引一堆变恶战了；制作者也没有换个模型就拿出来卖真的这年头挺可贵的；而且，这游戏刚发售就半价，真的是就粉丝友好向了；对比一下看看2K的文明，很久之前出了个超好的文明5；然后做了个神作文明超越地球加DLC；结果再后来出了文明6这个坑钱作，虽然6后面几个DLC有点意思，但真的千篇一律，没有走出那个框架；顺便吹一波，文明超越地球真的是神作我们来看看XCOM这边，一代好难好好玩；二代玩法就略不一样，出了个神作一般的DLC；再后来就是这作了就并没像文明6那样强塞给你，而是弄个外传试试水，而且体验完全不一样了，游戏里世界观也更前进了，不再是打外星人这么简单，其实就不好再说这仅仅只是个外传；毕竟它可不是换个模型给你强塞点剧情就拿出来卖的玩家需要的是向前看的游戏，我在这里看到了前进的迹象，不可能是给差评；但要说推荐吧，反正萌新挺难上手这游戏，而骨灰玩家根本不需要你推荐，本身就会来玩的还是希望这个我喜欢的IP能继续做下去，给我们更多惊喜
20小时通关专家难度，因为刚开始不熟悉机制，所以玩了大概2个小时就重开档了，所以总体游戏流程大概18个小时。游戏延续了xcom一贯的尿性，发售初期bug很多。最常见的就是卡敌人增援，在敌人增援应该出现的回合会直接卡死，必须任务管理器强关。然后就是在小队成员撤退的时候不要监视，不然一旦触发监视就会卡死。目前除了这两个比较严重的bug外，其他都不怎么影响游戏体验。当然如果不是看在49的售价上我就给差评了，直接卡死真的过分。加载速度比2代高了不少（仔细想想似乎地图也小了，理所当然）。机制上有所简化，也有所改变，最明显的是突入模式与回合交错进行，所以对自己队友的先后顺序要好好研究，不然会吃亏。一些小的tips：拼图控场一绝，权杖看到拼图控场都羞红了脸。练满之后拿去训练一下最终能力，终端先行动，用技能给拼图一回合，拼图小精灵放电控一波，到拼图时再控一波，你们都得给我晕到死。第一回合射击不会自动结束回合的那个配件给拼图和庇护者再合适不过了。还有就是，阔剑一回合可以扔那么多榴弹，请问您都把榴弹藏到哪了？本打算玩一个全外星人小队，结果后期终端拼图阔剑外加一个用来抵御灵能的庇护者，人类太强了，外星人打不过是正常的。
还是内味让我再一次感受到了99%也不靠谱
满分100分的话，这个游戏目前最多也就60~70分的样子，在XCOM体系中属于可以玩，但是绝对不能给予很大惊喜的一款作品。        优点：        1.承载了XCOM系列一直以来的严谨性数值。要在小数值体系中做好平衡是很难的，但是XCOM算是比较好的做到了这点。        2.刚上手的时候，对于这种新的回合方式感到新颖。不同种族兵种的全新搭配也给人一种新鲜感。        其他的，都属于喜欢XCOM和战棋系列游戏的普遍优点，在此不特别说明。缺点：        1.优化。确实优化很烂。回合结束要卡，开始任务要卡，破门要卡，增援要卡。如果是卡，我这种容忍度很高的玩家还算是忍了，进度要紧，但是有时候直接卡崩了，这我就不能接受了。然而我现在已经打通了，即使后面优化上来了，不出DLC的话我应该也不会再玩了。        2.重玩性很差。这点主要体现在两点。         （1）关卡设计重复度很高，游戏到5小时左右基本就能看任务名字知道这个通常关卡是个什么流程了（BOSS战除外）。BOSS战也就是在初见的时候有那么点新鲜感。最终战更是没有牌面。         （2）兵种会带上去的感觉也就那么几种，其他的我都挂在种田位了。毕竟几种类型的关卡都试过了之后，对于兵种的熟练度配合啥的都会有各人自己的需求，用顺手了懒得换，但是懒得换又带来另外一个问题，那就是玩着玩着就感觉好无聊。比起这个游戏我觉得之前的曹操传做的要出色一些，毕竟人家特定关卡必须带特定的人，避免你一直玩那么几个玩到吐。          总体说来，这游戏就那样吧。喜欢玩XCOM系列的玩家推荐打折买，全价买的话我是感觉我血亏。等之后可能出些DLC能不能来救一下。要是新入坑的玩家真的推荐XCOM2了，毕竟那个游戏出的早，打折能更便宜，整个看起来也更像个游戏。这个游戏实际上我感觉如果我能做MOD也能用XCOM2的原型来做那么一系列出来。。。
BUG有点多，但是游戏是好游戏，建议放在固态下游戏这样任务结束后基本上只会卡四五秒。请不要让装备有神器武器的队员在远征的时候换武器，武器会消失目前只遇到过这个BUG
XCOM2.5。与前作相比，这作难度明显大了不少，采取了船新的行动顺序是难点之一。而且考虑到我们身为特警连游击队都不如，2里游击队缴获的那些乱七八糟的天顶星武器肯定是没有的。  故事本身短小精悍，承接了2天选者之战DLC的内容。把叙事重心放在了人类与曾经的敌人互相妥协合作之上，十分有趣。  作为一款五十块钱不到的游戏总的来说是不错的，虽然较前作提升不明显，但是作为过渡产品是合格的。当然，不能与同期发售的战争机器策略版相提并论了。（微软真有钱啊）  照最后结尾来看3代发售不远，建议不是2代老玩家就可以不用买了，新人去买2代就好。  贴脸MISS是XCOM的特色，不能不品尝。
双显卡的注意了，这游戏开启默认集成显卡，不是优化问题，说卡的自己设置改一改，bug还是有的，说卡的，优化不好的，自己不想事，别上来就是优化问题，而是想想为什么会卡。
突入模式是个好系统 我也稍微有点厌倦满地图找怪的作战方式了（然而最近又开了个XCOM2的档玩的不亦乐乎） 在XCOM三代能够加入突入模式作为挑战关卡会是个不错的选择 真的很有趣但是轮换顺序这个游戏模式还是不要了 选择太少并不会带来乐趣 更别说敌人的增援总是莫名其妙的插在我的人前面 不至于让我头疼 但就是增加一点蜜汁战损有点恶心还有最终战 制作组可能觉得太难？我初见玩的是倒数第二个难度 而终战里的敌人堪比剧情难度 为什么会傻吊到跑到我脸上攻击而不找掩体？甚至在赶来的路上也是不以掩体有限的 傻吊过头了吧 更别说那个唯一特色是濒死静滞的杀手BOSS 蹲个掩体每回合瘫痪射击 就这？ 我知道其他Boss也都是精英怪模板但这个也太Low了一点吧 他还没有他旁边的哨兵大个子麻烦呢这代的命中率全掩体的作用貌似也就是完全掩护+1甲 敌我双方命中率在70左右就很少出现Miss了（但有时候就很离谱的突然八九十Miss一下 很是迷惑）但于此同时鬼畜的擦伤触发的数量简直令人发指 我给我的“终端”用着枪托 miss了也能打3血欸 你打中了擦伤1血是什么意思嘛 枪托的作用本来不就应该是保证“擦伤”能够造成的伤害嘛 结果打中了反而被擦伤到只剩下1伤害是怎么回事嘛 这个是真的好恶心 本来轮换选择就少要让单个角色在当前行动里去有限打击威胁目标 结果现在打中了却没有多少实际收益单纯刮个痧 用枪托这种保底手段都没用 简直了不过我方蛇妹也可以靠着超高闪避上去当T 这算是这作的这个超级频繁触发的擦伤中我方也能利用的优势...但真的是太恶心了 还请务必不要再弄这么频繁的擦伤出来了总体来说 对得起价钱 还是推荐一玩
不错，很好玩的一款游戏。推荐
一周目困难通关纪念，说点自己的体会  超级充能！对峙！深情告别！通风！连锁射击！破片手雷！粘性榴弹！没有策略可言！极致的输出体验才是真正的回收代理处该做的！好玩笑开到这里，想必会玩这款外传性质xcom的都是1，2代老指挥官了吧，那我就直奔主题说说本作优缺点与改动了首先优点-突入环节真的很让人耳目一新，每次突入可能都要重新开始遭遇战一次，不只是为了无伤，有的不同入口能看到的敌人数量也不一样，命中也会有不同的影响，有的入口可能看这全是buff但是进去之后就能看到一个人，还离目标贼远，可以说突入是新增加的一环策略要素了，增加了很多变数。-简化了干员的技能树，让每个人的个性都很突出，极致输出的蓝血，最强辅助终端，控制王权杖，爆破鬼才阔剑， 工具人小天使 。虽然技能可选择变少了但是功能性和个性技能更搭配，相较于更少的人物技能，武器的技能则变得多样，更加万金油了。-将一个任务分成了不同的遭遇战，不必再满图找人了，也避免了不小心吸引两队人，最重要的是可以根据遭遇战数量来分配有限的道具和技能，不会因为自信用光技能而打不过支援波次。 不过需要吐槽的是有几关写着1/2遭遇战，结果打完两波切个场景又有两场，记得最终关就是这样给我阴了一手。 -不用纠结于招募工程师还是科学家了，这代的老巢分工真的easy，可能有的玩家觉得这种也是策略的一部分，但是就我个人而言还是简化之后的更合我胃口。-分出来三条线之后更好针对敌人分配战术了，都是基本一类型的能力。不过我最后一条线是后裔，所以权杖基本没精控到人，很烦。-小空间作战和回合行动条制使节奏更加紧凑了，需要优先思考削减敌人输出频率等等，也不会出现一个狙击手趴山头狙一整个任务了。优点的话其实还有许多小细节方面都还好，比如基地里的打趣啊，遭遇战之间和耳语者扯皮之类的（每次遭遇战突入的时候重新开始遭遇战可以看不同干员和耳语者扯皮），那么下面来说说缺点吧 下面是缺点 -每次打完最后一个目标就卡！卡！卡！卡个十几秒吧，关闭游戏的时候也卡！不过我没有评论里其他玩家那么严重，增员波次等等不会卡，游戏中途也没有崩溃过，但是说真的真的很扰趣，希望能优化一下。-这类游戏不可避免的重复度高，毕竟没办法给你设置那么多不同的任务，受限于游戏引擎，虽然看着花样蛮多，说白了还是抢箱子，保护VIP，击杀目标，肃清。-有的时候加成不生效，比如教母的通风和蓝血的枪骑射击/相位长矛，并且蓝血的对峙还没法触发枪托的保底伤害，虽然我能理解是掏出另一把枪打，但是就感觉很不舒服，少了好多输出。总体来说我很喜欢XCOM这类游戏，所以缺点的话找不出太多，大家还是看看其他人说的自行斟酌最后给大家说点心得吧 个人技巧 1.制服攻击无视护甲，枪托敲脸就完事，看门人都被敲懵了。2.有史诗武器一定先买，相当于你多了个大招。3.优先升级护甲，武器分种太多加成还不大，升个一级武器就好，护甲全员装备收益巨大。4.做任务之前一定要看看有什么突入口，适当决定战术。5.不要看哪个突入口都是buff就把人都放上去，容易被夹，还容易被aoe。6. 和风真弱，蓝血真强。 -------------------------------------------------------------------------------以上，想说的基本都说出来了，总体是好评，值得入手并游玩的一款策略战术游戏。PS：还想吐槽的就是人会变成大字型的bug， 那一天人类想起了被“请更新你的FNIS行为”支配的恐惧
每一代幽浮都令人印象深刻，加油，我们是宇宙中的人类！
20小时铁人档卡死之后再也读不进去，可真有你的。如果你是xcom老玩家那非常推荐入手，首发辣鸡优化绝对让你找到当年的感觉
就是不知道为什么在突入阶段选干员的时候奇卡无比
无脑吹就完事了嗷
相当一般。如果不是XCOM系列的粉丝，建议还是观望观望吧。战斗水平的质量和上部一样，基本是整个移过来，而加上了突入的系统，总体来说不会乏味。兵种没了，取而代之的是干员，emmm，由于固定了技能，所以没有玩家自己组合写故事的那种趣味了，但优点就是有更好的独立配音、背景和干员之间的互动，而且有创意工坊，也许以后玩家也可以自己加各种干员进去，比如谢泼德、EDI什么的。但干员位置是有限的……可能模组化有限。各种搭配都能玩，也能有很多有趣的打法，目前来说，干员的配合至少不太无聊，而且有一定的Mod扩展能力，我觉得已经不错了，要说缺点就是没有太惊艳的关卡设计和战斗。武器装备的选择……不知道是不是我个人没理解明白游戏机制，反正基本有很多东西是来不及解锁，游戏就结束了的，可能是想让人多大几次延长游戏时间，但总体上感觉就是不够尽兴，装备仅仅是勉强够用，勉强够一个小组用，很多可能比较有趣的装备来不及解锁，游戏结束了。画面配音都和前作差不多，但这次配乐包括入场、立场，没有XCOM2那么振奋了。难度感觉挺神秘，反正能调得特别高，也能调得特别低，就是调得不是很明白。B U G，惊人的BUG……我还以为是我电脑不好，才每次撂倒最后一个敌人时会卡很久。结束卡，出动卡，敌人来增援了也卡。要是幸运，卡一会儿就能接着玩，要是不幸，游戏直接崩溃。然后本作的机制是这样，你要是因为敌人增援而卡崩溃，再载入进来，增援直接消失。对于需要撤离的任务等于直接降低了难度，而对于死守任务，等于BUG把整个遭遇战弄无效了，它要你守好几波攻击，但之后几波的攻击都不会来，就只能重打遭遇战或任务。小地图的部门……设计得实在是令人疑惑，我不知道算好算坏，好的地方是扩展了游戏的趣味和选择，坏的地方就是它不怎么有趣，也谈不上什么选择。这次动作设计实在尴尬，进场人物是突然出现，其次破门动作是每个干员挨个做一遍破门的动作，就算是慢镜头，这也太蠢了吧，人家特警都是321一起进，你这个1号干员破窗，镜头转到2号干员，2号破门，2号破完门，站住，OK，3号干员……太蠢了。我感觉新粉丝支撑不起这种折磨。但是XCOM的老粉丝，只能说，还行，能玩下去，也想再玩第二遍，这又不是期待3A游戏，只期待一个还不错的游戏，价钱也便宜，估计逢年过节也有打折，所以还行。而且所有种族一起协作的剧情挺好的，之前其实就想招募各种 种族的战士，可以有不同能力、特性的扩展，这次算是基本官方实现了这个架构，如果有XCOM 3代的话，估计也算是个实验，可以更期待XCOM 3。希望XCOM 3做得更好吧。最后结局时……当我听到“XCOM, stand down”的时候，这个转折还是很有张力的，也就是说幕后主使其实是XCOM的老兵们？这还是让剧情能整个上升一级的。因为声音有修改，所以不知道是不是布拉德福德，如果真是，那我觉得可以给剧情加一分，不过后续结尾没有交代，我自己是不惜一切代价逮捕了而不是击杀。还有想吃汉堡。
小天使给盾，权杖都连上，血噌噌往上回法术aoe瞬间爆炸（击倒天赋加回血天赋），和风突进收割，速客无限闪避补强控，之前配的天赋常常会发挥各种想不到的效果，看着我这个小队，克隆人灰人变种人蛇人，我不禁沉思，当年人类是怎么赢的来着？？？？？
我觉得奇美拉小队的游玩性已经超过XCOM2了，真的是个好游戏，干员技能有革新又不破坏平衡，轮换行动条也是很好的一点创新。而且这部竟然鼓励小幅度受伤换取战术优势，而且小幅度受伤几乎不会带来负面影响！并且加大了重伤的影响（直接给一个debuff需要花时间清除），这个对规划战局真的有了一个正面反馈，可以尝试更多更激进的打法。不过说实在话bug确实多，我遇到比较多的就是卡增援，在某些关卡出增援会直接游戏卡死，目前我的有效解决方法是检验游戏完整性......很慢但有效，还有待改进。总之游戏内容真的很满意！
虽然体量没有2和1那么大，但是对得起首发的售价，建议5折时购入，现在有行动最后卡顿的bug，影响流畅感，但是没有大碍，XCOM爱好者可无脑购入
好玩儿是好玩儿，但你这恶性BUG有点多啊，有一关破坏者提前出来了，读档能读好，但是武器更换之后会消失这个BUG一开始没发现，后面已经太迟了，医疗兵拿着空气枪上前线把我整麻了
Saw others played XCOM 1&2, now I get this one. It is amazing but optimization is bad for now. I enjoyed the game but have to tolerant its errors which happening every 30 mins. If you think such interrupts are not acceptable, don't touch this until more stable version release.Unlike 1&2 which is team turn-based, this one would be every soldier turn-based. This make it more complicate and make more strategies available.
如果玩過XCOM的很推薦，可以享受和以前最恨的敵人攜手作戰的新奇體驗，除了槍械武器以外，善用外星同伴的特殊能力也很有趣！最重要的一點，不會命中90以上還打不到敵人，真的有特種部隊的爽快感了！
很不错的游戏，作为该类型的萌新表示很赞，但前提是只玩故事难度模式，本来通关后想试试一般难度二周目，然后直接自闭了......
xcom2的外传，前期玩得挺有意思的，后期感觉有趣元素越来越少了。期待xcom3吧
+ 优秀的过场设计，美漫画风相当不赖+ 战略设计尚可，外勤队设置可以省下不少精力+ 相比于xcom2更优秀的战术设计，新的突袭模式amazing，干员的特殊能力足够独特+ 没有贴脸99%miss+ 优秀的剧情设置，三个组织逐步增加难度- 优化比较差，有时候内存占用过多和卡死- 任务重复度较高- 干员强度不一，蓝血教母阔剑头一档，权杖庇护者小天使下水道，感觉是注重进攻大于防守，毕竟都是突袭行动总结：性价比高的一款优秀xcom游戏，撇开优化问题真的值得购买。话说我以为南丁格尔市长会是最终boss，结果并不是。
都没优化好，做了百分之七十就拿出来卖，真的是良心
难度适中，敌我双方每个角色轮流行动的新机制很有趣。
投降？ 谁允许变种人投降的 我们死了那么多人 被烧了那么多屋子 他们说投降就投降了？ 给我拿起武器  不能就这么算了 恩？我能指挥外星人，一控一个准的小灰 一拉一个准的蛇妹  还有那个一巴掌拍翻我游戏的大壮 真香
这个游戏挺好，就是有一点，女角色爬下来时，屁股让人看见，不利于身心健康
仅次于吃鸡正版，内存小，画质高，好玩。极力推荐
还行就是不能和队友语音交流然后这个游戏国人貌似很受老外排挤，基本上你趴了都是不管你
挺好玩的
很好玩的游戏玩过就知道了
好玩
刺激
这游戏太吃配置了，每个号电脑基板上可以告别它了。。。希望能够出个低配版
非常好玩
免费，挂少，喜剧吃鸡游戏
游戏可以，但很卡，优化好一点就行。
请问怎么注册？
很喜欢玩，趣味性很强的游戏，占空间小画质还不错，死后秒开下一把继续白给哈哈，可休闲可竞技，但是有几个缺点也是比较明显的；1、武器种类多但是子弹稀少，而且不同的枪几乎都是不同的子弹，希望能改进得简洁一点；2、人物爬墙、楼梯、等卡bug得情况也很频繁（但是讲真游戏优化得是真的不错；3、还有就是服务器网络时好时坏；但还是特别喜欢皇冠厨房，愿gaijin大佬们越办越好
喜欢
还是很不错的一款游戏
这个游戏还不错（哦对了你们看我的名字是什么？）
很好
很好
这小可爱【傻逼】游戏真是太好玩了
非常棒的游戏，希望封挂严厉一点
是真的好玩，
这款游戏画面很好，非常好玩，只要玩过其他射击类游戏的都能快速入门，只是新手上路难免有些困难。
好玩
推荐
很好玩
是个好游戏，相比于吃鸡，有更好的节奏，更有趣的设定，以及更好的命中感不过这游戏也有许多缺点比如过多的装甲部位和较低的装备掉落，导致很难凑出一副像样的护甲，还有护肩护腿和臀部护甲，我不知道判定范围是整只手还是就一个护肩的大小，如果是一个护肩大小那就太鸡肋了还有血量，除了右下角能看到条形显示外，其他地方都没有具体显示食物上却写可以回多少点血，这就让人难以确定自己需要吃多少食物可以回满血对于血量加满强迫症和精打细算强迫症也太不友好了吧以及车的驾驶手感，简直是一坨稀饭掉到淤泥里，也太难开了我宁愿跑步也不愿意开车还有匹配机制稍微有点问题，我装备加速光环和兔子鞋，地图上还有一个疾跑光环，我shift加速起跑接跳跃，简直就是低空飞行，被人一枪干掉也太狠了总之，这游戏还有进步的空间，趣味性很足，竞技性一般希望越做越好吧It is a good game. Compared with eating chicken, it has better rhythm, more interesting settings and better hit feeling.But ..The game also has many shortcomings.For example, too many armor parts and lower equipment fall off, making it difficult to gather up a decent armor, andShoulder pad's leg protector and hip armor, I don't know whether the judging range is the size of a whole hand or just a shoulder pad, if soThe size of a shoulder pad is too chicken ribs.There is also blood volume, and there is no specific display except the bar display in the lower right corner.However, the food says how much blood can be returned, which makes it difficult to determine how much food one needs to eat and how much blood can be returned.Is it too unfriendly for obsessive-compulsive disorder of full blood volume and obsessive-compulsive disorder of careful calculation?As well as the driving feel of the car, it was like a lump of porridge falling into the mud, which was too difficult to drive.I would rather run than drive.There is also a slight problem with the matching mechanism. I am equipped with an acceleration halo and rabbit shoes. There is also a sprint halo on the map.I shift to speed up the start and jump, it is low altitude flight, was killed by a gunIt's too hardIn a word, the game still has room for improvement. It is very interesting and competitive.Hope to do better and better
挺好玩的
玩这游戏逗死我了(笑)
手动阀手动阀
挺好玩的
《生化奇兵无限》以其剧情和人设而饱受赞誉，我个人也是久仰大名而来。通关游戏本体后，个人给予以下评价5星满分的话剧情             ⭐⭐⭐⭐人物刻画      ⭐⭐⭐游戏性         ⭐⭐世界观设计  ⭐⭐⭐⭐⭐先说说除了世界观设计的项目，首先听说游戏开发过程中有人员流失而导致的游戏内容删减，我是相信这一点的，因为游戏本身剧情复杂，但是游戏的流程却有些难以支撑，导致最后关于平行世界概念以及各个人物的历程模糊不清。当然，这不是什么大问题，毕竟游戏剧情是完整的，而且也有不少玩家通过重复游玩以及细致的探索补全了剧情上的细节，所以这种朦胧感可以当成这是游戏自身叙事的一种手法。但在人物刻画上，游戏体量的狭小就比较致命了。伊丽莎白是个很有魅力的角色，可惜的是我个人认为《生化奇兵无限》在刻画方面应该能做的更好。（当然本身游戏的刻画是过关的，我只是拿来跟诸如《最后生还者》这样的人物描写来对比了，所以只是有些可惜）其次是游戏性。个人认为最为一款FPS是不过关的。我全程是用的手柄通关，射击手感比较烂，关卡设计和敌人AI设计都并不优秀，异能还算有趣多变，但是枪械只能捡而且只能带两把在身上就比较不爽了，这也导致不敢随便换枪，所以很多枪都没怎么用过，看起来也没什么卵用。最后，必需一提的游戏的世界观设计。游戏本身是基于一个蒸汽朋克的世界观，核心却是反乌托邦，又融入了魔幻色彩和平行世界的概念，创意满满而且所有元素融合的及其融洽。美丽的机械天空城设定我就很喜欢，而在其美丽的背后则是一个宗教统治和集权政治体的黑暗面。而作为反对势力的革命党虽然是为自身的自由奋斗，但其本质不过也是另一个人性丑恶的化身罢了。全游戏我最喜欢的台词并不是开局的“你畏惧神明吗？不，我畏惧你”而是布克的那句“独裁者和革命者的区别只在于他们名字的拼写”（原台词说的是他们的名字）。而游戏随处可见的对于种族歧视，政治洗脑的讽刺，更是让我不经感叹在现在这个无论国内国外都到处都是政治正确和文字狱的时代，估计很难再有这么敢讲的游戏了。
完美 除了闪退
如果你看到那个女孩子在海滩跳舞 不要打扰她 让她跳完吧
不知道是电脑原因还是啥，从不掉帧，但有时会突然卡死，任务管理器都开不了，只能强制关机，而且为什么，没有保存按钮？？？？？？？？？？
第九艺术，慕名而来
一开始我认为是一款标准美式英雄救美的故事，但随着故事剧情推进，发现故事并不设这么简单。洗礼后的布克和反悔的布克争夺安娜（伊丽莎白），导致了伊丽莎白特殊体质，故事从此进入了循环。一方面是拿到安娜的康姆斯托克建造虹吸管研究伊丽莎白，一方面是良心发现的布克决定救回女儿。游戏最后，布克得知是自己造就这一切，决定终结这个恶循环，望着无数时空的伊丽莎白，他没有一丝怨言，溺死在当初洗礼的小河中。而伊丽莎白也永远失去了那个愿意为她出生入死义无反顾的布克。如果你看到此文章，游戏也进行到战舰湾的海滩，请不要打扰这位纯真的少女，让她尽兴的起舞吧。
If you see her dancing on the beach,don't interrupt and let her finishbgf
如果有再来一次的机会，我会停留在伊丽莎白上跳舞的那一段时间。                                                                                             ---------一位通关了海葬的玩家如是说道
花了快两个小时终于解决了突然进入游戏无限正在准备安装和正在启动的问题，原因可能是需要安装的环境包因为墙所以无法安装，最后通过翻墙解决了。
恕我直言，我真的不知道为什么那么多人明明是冲着剧情玩的，却词穷到只能用“第九艺术"来形容无限。作为玩过1，2的原作党，我真心觉得无限在核心玩法上，游戏性上都并没有太多的进步。如果称作第九艺术的云原因是因为叙事，那我觉得你真该好好补补脑了。先说评价，10分我给9分。先别急其中有2分给前两作的玩法延续和要素革新。掐指一算，还剩7分，刚及格。因为作为一款游戏，互动和引导都太糟糕了。没有详细任务提示，偌大的场景竟然没有地图，支线剧情说错过就错过。射击手感差到爆炸， 武器的升级效果几乎可以忽略。当年在E3看到游戏预告片的时候惊讶到不行，然而实际体验下来。发现，除了偶尔搞个钩子补个血，伊丽莎白的能力几乎跟过场剧情一般，几乎只是演出和转场的道具。其他的我就不多吐槽了。总而言之，游戏本身我1分都不准备给。但对于剧情，我用这5分来表示慷慨，不知道生化奇兵的制作组是是不是把技能点都点歪了，虽然设定老套，但声画和演出都达到了历代之巅。 延续12代的入场：当booker第一幕从座椅被发射到哥伦比亚的瞬间，我被震撼得无以复加 对话，场景，获得异能的地点和方法，开启新玩法的时机等等等等，优秀的流程设计让我看到了一个大作ip该有的细腻完整。虽然令人遗憾的是前作的多结局的option在本作并不存在，但当你通关以后，你会发现，幸好编剧去掉多结局，给我们留了一口气，毕竟伊丽莎白不该承受那么多。但成也萧何败萧何，我觉得本座最让我失望的也是剧情。或者说演出，过于强调线性流程导致大量的对话和文字铺陈排山倒海涌进你脑子里，让你几乎来不及思考。我通关只用了15个小时。但这种信息爆炸的压迫随着故事的发展逐渐演变为节奏感的失衡。原本铆足了情绪等待剧情调度，大哭一场，但拖沓的现实和无厘头的战斗插入让我这15个小时足足拆成了一个月才玩完，哭你妈，给爷爬。最后的部分留给，我想再说说让本座“封神"的剧本（不是剧情。。。），这也是唯一能让这篇评论留在推荐区的部分。就评价三组个关键词。自由与束缚：从你给伊丽莎白选笼和鸟的项链，到革命军与资本家之间的矛盾。甚至整个宣扬自由的哥伦比亚实则十个空中监狱都能看出这点 。忏悔与救赎：booker之所以来到哥伦比亚，包括进入哥伦比亚开端的受洗和游戏结束时的受洗首尾呼应都可以看出这条隐线。当然结局已经很好的诠释了救赎 爱与牺牲： 这个部分几乎是整个游戏的母题，之所以是爱与牺牲，一方面是先知booker 对伊丽莎白的爱，一方面是整宗教里放下一切的无私。当然这些需要代价，也因代价而沉重。想说的很多，例外论，蒸汽朋克，种族主义，天佑美国，反乌托邦。。。。看看吧，看看有机会做个视频整理下。最后希望你认真的玩完整个游戏，不要看攻略，好好享受游戏不要刷刷刷，更不要被隐藏要素和成就搅乱兴致，更不要人云亦云。如果真的觉得它是第九艺术，那就给艺术以耐心。
我不是很喜欢蒸汽朋克风格的游戏 一般游戏里也比较讨厌NPC但是伊丽莎白人设是真的完美  从工具人的角度来说  有能给你捡子弹  捡血瓶的NPC相信不会有玩家会讨厌至于剧情还有第九艺术这鸡巴说法我觉得算了觉得剧情真的比不上 《 奇异人生》或《超凡双生》也可能画风和背景设定不是很和我意玩玩还行提上第九艺术就有点过誉了7/10 仅代表个人观点
总结以下两点：1.剧情无敌2.伊丽莎白我老婆
nb
第九艺术，神作（我心目中的神作）（推荐分数满分，一定要玩的神作，不买后悔。）一改生化奇兵1那阴冷的画面，这作的无限城有着明亮的风光，没得出奇，我相信游戏开头玩家坐火箭一直攀升至最高点到达无限城的瞬间，是让人难忘的瞬间，从湿冷阴暗的雨天突破云端到达无限城就像我们从1的海底世界到达了这一代的天空之城哥伦比亚。作为一款有些年头的游戏，画面并不过时，画风十分讨喜。在剧情上这是我玩到过的最棒的剧情（生化奇兵1和无限就是一个整体，推荐一同购买游玩），从传统剧情上和内涵意义上都是几乎完美的。平行时空的设定更是眼前一亮，而肯列文也做到游戏在剧情上几乎没有bug，一切都能说过去的设定和走向。作为一款游戏，在玩法上也十分出色，保留了一代的枪械加异能，多种异能和武器以及套装的搭配，给了玩家不同的玩法选择，你可以主枪械异能辅助，也可以主异能枪械辅助，甚至可以一路近战平a地形杀过去，可以说玩法多样了。生化奇兵的剧情永远是深刻，不管是一代的客观主义和利己资本主义，还是这一代的宗教，生化奇兵在反乌托邦上总事能让人深思。生化奇兵无限给我带来的不仅仅是一个游戏，一段故事，它还给我带来了一个活生生的女孩——伊丽莎白。伊丽莎白可以说是游戏史上塑造的最成功的女性角色之一了，她天真善良，被锁在高塔上等待着玩家拯救，她陪我们一路成长，我们见证了伊丽莎白心理上的成熟，通过海葬dlc，更是完善了伊丽莎白，让她更加的完美真实，哪怕最后几乎成神，也要重返凡胎拯救一个因为自己的复仇欲望而造成悲剧的小女孩，哪怕明知道自己会死，她也要去，伊丽莎白，是真的善良可爱啊。
老婆，回家了
强烈推荐
剧情太棒了 很喜欢
生化奇兵系列完美的落幕演出（补票man说）
刚刚通关本体，说一下感受：1. 剧情非常震撼2. 晕3D的别玩（我刚开始有点晕，后来没事了）3. 射击手感中规中矩4. 天空之城很美5. 伊丽莎白好队友啊
说实话，剧情对我有点过于深涩难懂，但这就是欧美剧/游戏的风格。很棒的游戏，“天空之城”太美了。
这闪退死机是真tm烦人，都tm玩到最后的结局剧情了，nmlgb的死机了
第九艺术
第九艺术的完美体现如果当初知道我们最终到不了你想去的巴黎那么我就不该打断你沙滩上的舞蹈再见伊丽莎白
13年的游戏有如此水平令人惊叹，蒸汽朋克的代表杰作之一，剧情更是没得话说，什么是真正的第九艺术啊（战术后仰）
打折的时候三部都买了下来，一开始哥伦比亚的场景真的好看，伊丽莎白我太可以了。无限剧情稍稍的有一些难懂，玩的时候看得有点云里雾里，后来自己去看了分析。整体来是真的不错。这么好的游戏为什么没什么人玩？？？
欧亨利结局
best partner eve
射击手感是差了点，不过美术风格【复古蒸汽朋克】和内容上的艺术感真是让人惊艳。9/10
这是第二个让我玩完之后久久回味的游戏，第一个是gta5
没想到，这么快就通关了，比我想象的快多了。美术很赞，刚开始的哥伦比亚简直美得不要不要的，伊丽莎白行走的补给站，但是整个游戏的流程确实是有点短，而且内容不是特别的丰富，能够自由探索的地方也很少，最主要的是没有背包系统只能拿两把枪太让我窝火了。总之就是没有预想的那么好吧。
衔尾蛇结局赞
玩是真的好玩，但是不知道是不是汉化包的原因，win10偶尔会死机，到时候重启就好了，记得开一个窗口
什么叫第九艺术？这就是！只要你吹生化奇兵，我们就是异父异母的亲兄弟
生化奇兵无限完美的诠释了游戏是第九艺术+1我个人是一个不是很关注游戏时代背景和思想背景的纯路人观光玩家想告诉大家这游戏即使是过一遍流程看美术也绝对值得（虽然之后我花了好几个小时去梳理了一下剧情）如果愿意深入了解一下剧情的话会有更上一层的游戏体验顺便不用担心游戏的难度，即使是平时不怎么玩fps的人也可以很轻松的通关
配乐属实好听
伊丽莎白真好看
8小时一周目通关，给我的震撼还是很大的，剧情也是十分精彩，虽然闪退问题很严重，战斗过多几乎没停过，依旧还是完美的神作，更像一款艺术品
怎么说呢，可能是应为第一次游玩所以没怎么去了解剧情，所以最后的结尾搞得我有点莫名其妙，但是总的来说这的确是一款好游戏，试问：谁会不喜欢伊丽莎白呢？如果能再来一次，我一定会让她跳完那一段舞蹈。
要是知道我们永远到不了巴黎,当初就不该打断你在码头的舞蹈qaq
伊丽莎白很聪明
伊丽莎白这个辅助当得比人都好
谁会不喜欢伊丽莎白呢？
牛牛牛
20多个小时通关的 很喜欢这样的游戏时长。游戏剧情做的很不错，代入感超强，想起了玩大镖客2时候的感觉了。情感的带入，就好像成为了里面的人物。不再是被动的实现游戏目标，而是因为培养了和游戏人物的情感，主动选择拯救伊丽莎白。这点在荒野大镖客2后期感觉是一样的，这或许就是互动的魅力吧。游戏中也探讨了反乌托邦，偶像宗教崇拜，这点在生化奇兵1中会更加明显。强烈推荐给喜欢剧情的玩家。当然探索类玩家也是推荐的，哥伦比亚天空之城，优美的风景流连忘返。真的希望有个VR版可以真正的代入其中。战斗就马马虎虎，也可能自己没有研究战斗，没有发掘出来乐趣。总之是推荐的。
伊丽莎白的故事结束了，愿她在天堂与布克快乐的生活着
请记住她跳舞的样子，那是属于她的最好的时光
太好玩了，我玩哭了
非常的好玩
游戏风格，内涵都不错 只是有点头昏
通关后哭了 这大概就是第九艺术吧
花了整天通宵过了剧情，我愿称这款游戏为最强！
2018年7月玩的，18h，补个评测。剧情是真的大胆，伊丽莎白是真的令人心动。emm，空中火车坐的有点晕~
首先剧情是好剧情，看着伊丽莎白在人群中起舞，在英雄大厅激战，乘着飞艇遨游，感受时间驳论的魅力，最后终结轮回。这一切的一切都很引人入胜。    但是---------------这并不能掩盖垃圾的卡顿，每次卡住你从上一个自动存档开始所有的进度全都白打了，卡顿之后还必须要重启电脑才能解决，要不就算用win+tab强行关掉游戏电脑还是会卡的连妈都不认识。    所以，好评给剧情，差评给优化。
从游乐场的新手教程就能看出来，这游戏牛逼疯了
通关好几遍永远都不会觉得腻。每次都是伊丽莎白勾起我想重玩一遍的欲望
对游戏被称为第九艺术有了新的认识，可能会永远记得初次见到哥伦比亚的心情。最后想说，还好我不晕3D，能够无障碍地体验下来全流程！
想要讨老婆，首先得干的过岳父
把时间还给我
即使头发要掉光了也不能阻止我给这游戏好评！
好游戏
文明五。好玩。我是傻逼
nice game
我终于开始慢慢上手了……我也是蠢，教程那儿我一开始没搞懂该跟着他的指示玩……等我会玩了再来改测评
游戏一开一关，一晚上就过去了
原本只打算玩一会儿，没想着玩着玩着天黑了，嗯，再玩会，哇，为什么晚上一点了呀。一次性十个小时，这个游戏有点东西啊。游戏荒的可以考虑下
从发布就开始玩儿，不过一直玩儿的非正版，现在有自己的收入了，来补个全票。
好
好！
很经典的游戏
玩这游戏的时候会觉得时间过得很快，我完全没意识到我已经玩这游戏30多个小时了，很多东西还是不是很清楚，甚至会被人机灭国更别想着去和玩家对战了。每一个君王有不一样的技能，挺好玩的，可玩性很强。玩文明六之前可以先买个这个试试水，反正打折的时候也不贵，好玩的策略游戏√
1
晚9点：游戏下载完成，载入中…次日9点：表坏了？？
8889
一款堪比毒品的游戏， 玩了九会上瘾，疯狂的时候一天连续玩了20个小时
Windows®10无法启动
耐玩的不得了 就是 别开修改器 没意思了就
暑假四个室友联机，本来准备第二天去六旗（游乐园）结束游戏已经早上6点。200刀门票找谁要？
千万不要出中文 要不然就是第二个塔科夫了  现在这个环境还不错
才测感觉还可以
除了剧情没前几代好之外 战斗部分还不错 角色刻画没前几作这么好 真可惜 希望继续用心加入更多剧情~ 加油
完全比不上前两作。怪也太简单了 你在那捕食ai就把任务打完了，毫无游戏体验。但作为老粉还是不退款支持一下。前作的联动可以搞搞不
噬神者系列的老粉丝了，这一部确实差强人意，首先是流程短，后两章剧情emmm，其次是动作和引擎革新了，荒神的血量没有跟着革新。一想到在二代好不容易打到世界和平开始种地，三代剧情一出觉得自己全白打了。
你给我柰子 我就给你钱
对比前两代确实差点意思,希望后续dlc能给我点惊喜吧
好玩噻！！！
我是游戏一发售就开始玩的，服务器不行一直掉，一直排队进不去，后面等了好多天（忘记几天了）官方才修复好了一点点，还是要排队。我56小时排队至少一45小时，游戏呢就全程收集东西，制作东西，个人感觉非常无聊。PS：打架这环节就是人多就能赢，所以非常靠队友，想玩得好就去找那些大部落几十人上百人那种，对战系统也就这样吧。最近外挂横飞，官方也不理理，反正我是弃坑了，一开始激动得不行，后面就这？本来游戏挺火，玩家的期待值也非常高。就是因为服务器的问题导致很多玩家等了好久都没修复好。流失了很多玩家，导致这游戏热度也少了很多，可能是游戏制作主没想到这游戏一发售服务器就抗不住吧。个人对这游戏保持中评吧，可惜了
游戏很好玩，我儿子很喜欢我看他两分钟就通关啦。进游戏可以选择 选项 与 退出好像还有个很细长渺小的按钮但是按了没什么反应我儿子改了一下设置就按了退出按钮游戏时间就结束啦现在他正在写作业。很听话，好评！
怎么玩    不是穿墙就是变态的攻速移速      不玩了   玩你妈    傻逼弯弯港独分子 嘴臭 打架不行就会开挂    这游戏谁买谁傻逼  反正我傻逼了
玩了两天~ 蛮好玩的，汉化不完整有些东西不知道什么意思。
玩法很好，很全面！
不错，除了排队都很好玩
我从没玩过这么好玩的游戏， 设定宏大， 画面优美，全世界的服务器相通，可以交到各个国家的朋友。无论是pvp还是pve都好玩。 我体会过建造的乐趣，也体会过部落之间战争的刺激。里面的交易系统也很有意思，而且还要向玩家领主交税，简直就是一个网络上的世界。 当然游戏也有一些小问题，但是瑕不掩瑜，服务器越来越稳定了，这是2020最出色生存游戏。
真的很喜欢这款游戏二十几天玩了将近两百小时， 可惜因为种种原因不能继续玩了 ，希望它越来越好吧。
123
玩了挺久了，来写个评测，游戏可玩性很高，科技树枝繁叶茂，和朋友一起玩也断断续续被20人+大团队洗劫了两三次，但是每次缓个一两天都回来接着玩，给新手的建议就是不要开有基地的船出去打架，3人队以下规模建议待在二级地发展，还有就是，人少的队高级碎片就不要拿来肝大船了，学点装备衣服他不香吗?
这个游戏是制作了一个规则体系，然后就玩家自己主导发展一切可能。经济体系很有原始的感觉，制作也基本符合逻辑，船也有点蛮荒科幻的意思。总体来说不错。可以给8分。缺点是画面一般，顶多给5分。玩家间的斗争这种游戏环境的部分就不打分了，萝卜青菜各有所爱。服务器0.1分，给零分过分，给一分对不起自己。这是我玩过的劝退能力最强的游戏，没有之一，原因只有一个……辣鸡服务器推荐玩耍，但请不要高估游戏体验，你会在崩溃边缘愤怒着。
还不错
就是服务器 不怎么样 而且经常更新 人物比较丑 比方舟差远了 陆地船比较有创新意识  地图也还可以 凑合玩吧
期待出个PVE服 给我们这些不喜欢抢劫的单人玩家一条可以好好体验这个游戏吧
“好游戏”，能让你上天入地不受控制。让你看到用外挂的人打开你精心装修的房子。建议你先看会电影，因为你不一定能进游戏。This is a good game, it allows you to experience breaking away from gravity from time to time. Let you see a lot of people using illegal software open your carefully decorated house. I hope you are patient enough, because you may not be able to enter the game.
Jet Lancer通了，总体还可以，一周目大概是4hr左右的流程。鉴于通关后还有一半的配件和两种武器还没解锁，NG+是必须要玩的，不过短期不会重启了。键鼠操作中按w加速空格喷射这一点我怎么都没法习惯，所以我个人推荐手柄。闪避判定没有那么严格，在子弹或者敌机碰撞到你的一瞬间其实会顿一下，在那个帧里面闪避一样可以规避伤害，同时画面两侧泛绿色，提示你成功闪避。BGM我听了几关就关掉了，换成了macross历代曲目，够味儿。中期学会冲刺后，游戏的打法就质变了。Jet Lancer这标题的意义也显现出来了，用冲刺直接撞死敌人，颇有中世纪枪骑兵冲锋的味道。而且冲刺专治各种boss，字面意义上的无敌。普通任务就是狗斗，激霸一大堆飞机来搞你，打得你眼花缭乱，闪避乱按，打得过就过，打不过就麻了。把我卡住最久的任务，竟然是游戏后期一个击沉军舰的任务。船只血量厚，数量多，同时还有大量的飞机骚扰，一不小心HP就不够了。至少打了10把，真的想吐。BOSS战属实有点没劲，normal难度下没有什么太大的挑战，不知道NG+会不会有新的招式和阶段。尤其是最终boss，阳电子炮随便轰轰，再突突几下，没了。但其中两场对敌方ACE机的战斗还是挺激情的。个人小tips：如果觉得舔地实在难以控制的话，蓄力武器建议带光束炮，它发射后的后坐力可以把你向上反推，给自己姿态调整提供一些空间。特殊武器的话，我发现集束炸弹（第三个）是很好的选择，随缘发射，随缘命中，伤害也可以。还可以，可以玩。
什么叫皇牌空战啊（战术后仰不过就目前看来，是存在着一些bug的，比如说莫名其妙的掉帧（应该不是故意做的子弹时间，因为帧数确实暴跌了），手柄操控相应速度慢等问题，希望能够尽快修复吧然后就是里面很多关卡难度差距都特别大，上一关用脚通关，下一关就能把你的头给锤烂
作为一个三人团队的作品，相当出色战斗手感相当爽快，也有一定难度 我手好疼 不过虽然不是不能理解但为什么是翻滚回避……音乐还算不错，剧情就这样吧通关了就再写点说是有难度，其实只有有些地方卡关卡得比较难受比如m36那个打船任务敌机无限刷，地图上基本上也一直有两三个狙要注意，还会刷电子机那这关基本就放弃导弹了基本上是靠低空莽过去往脸上插僚机或是光炮糊脸，另外小心坠海相比之下BOSS基本都没什么难度，攻击基本都有前摇而且动作都不小游戏中期解锁相位猛冲之后感觉看见身边有什么都会去冲不管是导弹还是敌机还是BOSS的脑壳都会直接用铁头去撞[strike撞，都可以撞，没关系的[/strike]如果实在对自己的操作没信心，游戏里是有辅助功能的延长闪避的无敌时间或是干脆无敌或者伤害减半的选项也是有的除了游戏体验降低似乎也没什么别的影响，卡关卡裂开了的时候可以试一下总之玩得还是挺开心的，全部ACE估计也能再乐几十个小时7.6/10吧从目前玩到的以及公开的内容来看，要素有：鲜艳的红色机身 推重比离谱，甚至也能单机突出大气层 漂亮的前掠翼  经典飞机手势  瞬间能让人联想到板野马戏的导弹齐射 古代神必外星科技 有着一定反重力能力的母舰  太空电梯  核  弹  太空战  巨大机器人BOSS  长成正八面体飘在天上还能变形的boss  甚至为什么地图上的图标都要做成白标红底
非常爽的空战游戏，我很喜欢！！！加油！！！！我今天等了他一天了。I love the game!! It is great!! I have waiting for a long time !
不知道是否bug主界面经常无法操作对话界面（制作人员名单一样）会被自动跳过似乎有什么按钮一直被按着希望能尽早修复以下是机翻：I don't know if it's a bugThe main interface often fails to operateThe dialog screen (like the list of producers) is automatically skippedWhat buttons seem to be pressed all the timeHope to fix it soon
好玩，稍有难度，玩到手柄没电食我巴伦支海手术刀辣 红色有角三倍速雪风机动模拟器唯一的问题是这个21:9的画面  是不是被截掉了一部分
好玩，手感很爽快，音画效果不错
艺术风格很棒，音乐也很带感，兄弟们爽就完事了！！！
航母和飞机的驾驶手感太棒了，选任务时总是想玩下航母漂移2333333
高，实在是高！就是我打着打着就会产生机体可以三段变形的错觉
很爽！什么叫做皇牌空战！！！！如果战斗界面ui加入一个总览全局的小地图会更好，并且可以调整大小和开关
简单的爽。
機 器 人 大 戰 : 第 七 天 空
刺激爽快的空战游戏，买不了吃亏买不了上当。我他妈吹爆
总体来说很不错，总体上维持了上一作的风格，战斗爽快，基本达到预期的水平。一共玩了5小时，到16关左右吧。优点：1、战斗机的手感一如既往（上一作）的良好，动作帅气，感觉像驾驶不能变形的VF战机；2、游戏优化不错；3、美工设计很好，敌我战斗机都很帅气，BTW我觉得主角战斗机的游戏中小图比改造时的大图要帅；4、加入了boss战，非常有趣。缺点（可以考虑改进？）：1、加入开放式大地图，但是个人觉得意义不是很大，操作舰船也没有什么乐子，当然后面剧情可能有反转；2、关卡的难度曲线优点跳跃；3、解锁的武器说明过于简单，很难体会到它们的优势，效果有点鸡肋？目前我还是在用一开始的副武器和蓄力攻击（可能也是我卡关的原因？）；4、武器解锁条件没有说明（前作就有解锁条件显示），导致我如果卡关的话不知道是否可以通过刷前面关卡的分数或者评价来解锁更强的装备；5、这次的飞机不会根据装备的化而改变外形，令人有点失落呢。注：1、我指的前作是《LUFTRAUSERS》，查了一下不一定是，但感觉很像；2、作者感觉是《macross plus》的粉丝
爽就对了，血量是什么不知道，一血零件安上去冲就是了。
操控流畅，画面鲜艳清晰，闪避机能也很好地降低了总体难度，就算不擅长射击类游戏的玩家也能很轻易上手，无伤和最速挑战也能满足老手，很不错的一款游戏。
玩了教程和第一关下来操作相当带感，而且剧情演出也做得挺好，歌真的相当好听，希望官方能出个OST
很不错的小型游戏，想打高分有点挑战性不过偶尔会觉得画面有点乱，撞上来的敌机敌弹有时候看不清反应不过来，掉帧情况有点多不知道是不是游戏本身问题另外虽然说是像素但实际上还是3D建模的，这个基础上飞机更换装备外观零变动，算是有点不足
还行，键盘进行游戏会有自动跳过对话的bug，手柄就没有这种问题，希望修复一下，键盘玩的比较顺手
我没有星星升级扳手 导致我卸不了脚手架又没有办法获得星星这就让我非常的苦恼
从房产达人过来的 可玩性还算较高 优点的话 可以说这是一部优秀的捡垃圾（划掉）模拟器 我爱捡垃圾地图的创新型很好 相对来说很容易上手 缺点来看 任务引导性不是太好 我找了将近半小时也没找到到底从哪里打开电闸游戏内买物品的旋转按键希望能好好优化 不太明白这个机制 甚至一度以为我的鼠标右键也不好用了 旋转物品需要我跟着一起旋转放置物品的时候视角感觉不是很好 需要把东西摁到地里才显示放置 而且没办法清楚的看到东西放在了哪里（逼死强迫症）希望能优化掉这些问题 总的来说还是蛮有意思的游戏 题材也很好 ~
喜欢这篇评论，可顺手点个赞，让更多人方便看到。
50块钱  基本上手快点  6个小时也就解决了，除非强迫症患者慢慢弄，那就当我没说。可玩度一般，来回丢垃圾说真的到游戏后期并无乐趣可言，就是重复劳动，希望设计者能多点心思，主要原因就是这个版本实在是太短了太短了，2台电脑打了2次循环差不多也就12个小时左右。总的来说思路可以，希望开发者继续加强！ 穿模问题存在 但是不太影响体验。 擦钢轨说真的，要那么慢嘛？ 砂纸的声音简直了，极其刺耳。。。。。
没有了？游戏有点短，这就结束了吗?
游戏整体还是不错的，修理+捡垃圾，优化有点问题，环境对比度过高，晕3D的人谨慎试玩！
第6关；钟部件2个找不到，门口架子怎么换
给个综合的评价，战斗系统和职业系统很好玩，重复游玩性也有，endgame也有一些，人设也讨喜，就是剧情白开水。1，人设。这个没啥说的，你看看angela和riesz，你舍得不带她俩当队员么。2，职业系统。玩的就是技能的搭配还有不同职业的搭配。因为游戏难度不高，所以职业和角色的选择很自由。你可以用战法牧的经典组合，可以用双物攻的菜刀队，可以用angela和duran卖血搭配charlotte奶妈的永动机组合。最后的4转又在数值上进一步强化各个套路。总之就是很有趣。3，endgame。游戏最后提供了一个大型的地牢。你可以在里面刷一些装备和转职道具。但真的只是刷一点点。然后地牢的最后有一个boss可以多次挑战，还有限时击杀的挑战，奖励都很不错。endgame的内容不算多，就是一点点游戏系统的延伸。游戏剧情主线里的战斗强度很有限，增加一些可以让玩家战个痛快的内容我以为是恰到好处的。说两个我不喜欢的地方。1，战斗时候的目标选择和视角问题。我按了R3锁定一个目标之后，推右摇杆有的时候换目标有的时候不换，我不推右摇杆的时候有的时候又把目标给换了，有的时候还会锁定镜头的视角，真的很奇怪。好在战斗强度不高，不然真的会很让人烦躁。2，游戏前期，就是找到风之精灵之前，你需要在同一个区域来来回回跑好几次，很拖沓。具体来说就是拉比兔森林，黄金街道和通天之路这几个区域。这几个区域也没什么能探索的，来来回回几次敌人配置也不变，就是剧情要求你跑过来跑过去。实在太催眠了，我3周目就打到这儿再没继续下去。最后希望能推出圣剑传说1的重置，毕竟伤害过学生时代naive的我。
知道怎么退出游戏了，杜兰真的帅，看封面狮子头以为是个野蛮人，没想到是个美少年。
三周目全成就完结撒花~作为一款90年代老游戏的重置版，本作总体来说还是不错的，除了以现在的眼光看来非常弱智的剧情……本作成就非常简单，就是需要花点时间打三周目，而且成就系统有BUG，二周目刚刚骑上乌龟就跳了TRIALS OF MANA这个最终成就……成就党可以放心入
良心之作
是真的很不错
重置的只能算不错~
二周目才感觉好玩起来·
有奶zi，有换装，我好了
印象深刻的三个地方：1. 商店的阿三大叔是真的魔性2. 剧情简直侮辱智商，第一章越狱那段看得我差点吐血3. 柰子
真。。。真香
重制出色
不错的一场体验  全价入手也蛮值得  动作游戏  手感不错  圣剑传说3王者夏洛特一定要带
优点：战斗有趣，角色培养方向多种多样。缺点：难度低（需要玛娜传奇的恶魔之书），装备系统有点阳春（武器防具等能有背景说明和特殊效果就好了）。
经典RPG.好
香真香，重置的好，很怀念啊，可以考虑来2个DLC被
这是大圣归来的理想型。简洁有力的剧情和操作，经典ARPG组合，但是人物刻画不够，人物和任务剧情大同小异，导致印象不深。普通模式可以轻松愉悦的游玩。但是有bug，目前二次打那个打石板，每次打完都直接闪退，连着退了三次，快吐了。
何时出售原声DLC呀？
title bgm就是merdian child重制版的bgm把我听哭了
chinese！！！！！！！！
没事就拿出来溜一圈，F1爱好者不容错过
superb
游戏性强
真实F1模拟 生涯挺有趣出中文很难吗 汉化补丁更新版本就用不了 即使英文阅读没有障碍 厂商难道不能尊重一下大语种吗
非常容易上手的操作手感，游戏的震动反馈在精英手柄上非常惊艳，很有F1赛车高转速发动机的感觉。唯一的缺憾是没有中文版本
其实这个游戏优化的特别好，像我这个交智商税的mx110显卡中低画质都能流畅运行，手柄操作也不是很困难，关于英文的话，其实可以用翻译器拍照翻译，不过能出中文自然是好事注：渣机也能中低画质流畅运行！！！
觉得F1 2020太贵就买了打折的2019哈哈哈，很好玩。辅助关了就有点难了
非常硬核 用键盘玩儿手感都特别好
喜欢这篇评论，也麻烦点个赞，让更多人能够看到。
EA阶段，目前内容太少，不推荐购买，但是值得观望
建模很有特色很精细。玩法确实是挺像放逐之城的，但我要吐槽的是优化真的是有些差！希望能加一些丧尸什么的增加末日紧迫感。然后地图可以自定义就好了！
这人口也长得太快了吧，我都反映不过来
好游戏，休闲玩玩不错。
这游戏其实很用心，就是制作组还是要像冰气时代那些学习一个简化要素，你看就只有食物热力钢铁几项，来把更多重点放到渲染气氛和环境，玩了几次下来都感觉界面和要素其实过于繁多，导致玩家只是在不停的在追赶数值的缺失来确保不崩盘，却和辐射末日这种背景没什么关系，你把一样的内容移到任何时期感觉也没多少差别。而且要素多了如果平衡上没做好也会总是莫名其妙的崩盘，而且开始没辐射没干旱新生儿什么的也正常，越发展越恶劣，越发展越差，越发展玩家的社会反而越是脆弱，这种设计也是很奇怪的。
如果饱受食物不足坏档的话，就多刷刷初始局。找到能直接种碧根果的图。一个16X16的碧根果能凑合养30、40人。
第一次进游戏正常，第二次进游戏汉化就乱码了。
Ix Wak Chan Ajaw, better known as Lady Six Sky, was queen of the Maya city of Naranjo. While many of her deeds have been lost to time, extant monuments document her participation in important ceremonies and victories over enemies in battle. Unique Leader Ability - Ix Mutal AjawThis unique ability grants Maya yield bonuses to non-capital cities. It also adds a combat bonus to units within six tiles of the capital.Unique Ability - MayabThis ability gives the Maya Housing and Gold bonuses from Farms, and grants an Amenity bonus for Luxury resources adjacent to the City Center. Settling adjacent to Coasts or Fresh Water does not provide housing bonuses.Unique Unit - Hul’cheThis unit is a stronger replacement for the Archer and receives bonus combat strength when attacking wounded units.Unique District - The ObservatoryThis District replaces the Campus and grants a minor adjacency bonus with Farms and a major adjacency bonus with Plantations. https://store.steampowered.com/app/289070/Sid_Meiers_Civilization_VI/Thank you all for your continued support and feedback across our social media channels, the Civilization subreddit, Steam forums and elsewhere. Join the conversation by using the hashtag #OneMoreTurn, and be sure to follow the Civilization franchise on social media to keep up to date with the latest news and information on Sid Meier’s Civilization VI.      [instagram.com]   [facebook.com]
Welcome to the Civilization VI - New Frontier Pass, an exciting new series of new content that will allow you to continue your quest to become the greatest empire the world has ever seen. Through six premium add-on packs over the next year, the Civilization VI - New Frontier Pass offers eight new civilizations, nine new leaders and a variety of new gameplay content, including six new game modes. These add-on packs will release on a bimonthly basis from May 2020 to March 2021. Here’s a rundown on the add-on packs: Pack #1: Maya & Gran Colombia Pack. Adds two new civilizations and leaders, one new game mode*, new City-States, Resources, and Natural Wonders. Available May 2020. Pack #2: Ethiopia Pack. Adds one new civilization and leader, one new game mode**, one new District and two new Buildings. Available July 2020. Pack #3: Adds two new civilizations and leaders, one new game mode**, new World Wonders, and one new map. Available September 2020. Pack #4: Adds one new civilization and leader, one new game mode, new City-States, and numerous new Great People. Available November 2020. Pack #5: Adds one new civilization and two new leaders***, one new game mode, a new District, and two new Buildings. Available January 2021. Pack #6: Adds one new civilization and leader, one new game mode, new World Wonders, and one new map. Available March 2021.*New game mode requires the Gathering Storm expansion to play.**New game mode requires either the Rise and Fall or Gathering Storm expansions to play.***New leader requires Rise and Fall expansion to play.Game modes can include additional content such as new units, buildings, or improvements and can be turned on or off during game setup to apply significant and dramatic changes to the rules of the game.In addition to these six DLC drops, we’ll also be deploying six additional free updates for all Civilization VI players. These updates will include balance changes and free content, among other surprises, so look out for those in-between DLC releases.  Click image to enlargeExclusive bonus: Teddy Roosevelt and Catherine De Medici Persona Packs Two of Civilization VI's leaders are transformed with a new look and new abilities when you lead America and France! “Rough Rider Teddy” excels at keeping the peace on his home continent, and “Magnificence Catherine” can use Luxuries to overwhelm the world with Culture and Tourism. Each Persona Pack contains a brand-new take on a favorite leader, with a new leader model and background, new gameplay bonuses, and an updated agenda that reflect the changes to the leader’s personality. The Persona Packs are available exclusively to owners of the New Frontier Pass and will be delivered with the second add-on pack. https://store.steampowered.com/app/289070/Sid_Meiers_Civilization_VI/Thank you all for your continued support and feedback across our social media channels, the Civilization subreddit, Steam forums and elsewhere. Join the conversation by using the hashtag #OneMoreTurn, and be sure to follow the Civilization franchise on social media to keep up to date with the latest news and information on Sid Meier’s Civilization VI.      [instagram.com]   [facebook.com]
我是傻逼
每次开头我都用这句：“作为一个骨灰级生化迷及老玩家“，我不得不说生化3重置让我玩得兴奋不已。真不是假话，第一天拿到手后我连续打了一天一夜，通了好多次。话不多说，简单来介绍一下最大优点和缺点。最大优点：我觉得这次重置最大的优点不是躲避系统，战斗模式等等，因为这些并不是这代新推出的。躲避系统从启示录2就有了，只不过这次外加了个子弹减缓时间。这种类型也早在马克西佩恩和其他一些游戏中司空见惯，所以也不能说是什么很大的创新，不过实际游戏中还是增加了很大的爽快感，毕竟生化3走的是动作路线。那进入主题，到底最大的优点是什么呢？我觉得是剧情，不但对生化2很多剧情进行了有逻辑的补足使得整体生化2和3的故事更加紧密且连贯，最主要还是将很多原版中不合理和没头没脑的剧情给修复了，这点我点赞。就简单举个例子，在原版中如果你先去加油站列格拉会无缘无故在哪儿检查汽车漏机油。。。然后你一旦触发剧情，机油就会被短路的电线点着，最终引爆，列格拉就站在爆炸中心一声惨叫。这种情况你如果不是什么较为强大的怪物（一般还要boss级别的）怎么可能活得下来？但是你才怎么人家就是活下来了，还丝毫无伤。。。可能是边爆炸边用了几瓶急救喷气吧。。。总之，这绝对是不合理的。新版就把这么侮辱智商的剧情给去掉了。再来，老版对列格拉的目的和动机表述的也不到位，给人一种硬生生捏造的感觉。。。本来是一个很有意思的反派，但就是戏份难以说服玩家，新版里他不但更坏，而且坏的合情合理，所以在这点上故事的深度和可信度大大增加了。所以要说生化危机3我觉得最突出的地方，我觉得反倒是剧情的合理化和故事的深度。最大缺点：说实在的就是太短了点。一个一百多刀的游戏第一次可能玩个3到4小时，熟悉了2小时，再厉害点，或者用点什么特殊道具甚至1个小时多一点点就能完全通关。。。这个对于这样的大作实在有点让人唏嘘。不能说虎头蛇尾，因为每个战斗的过程都很有意思，最后也算是史诗级别的结尾外加经典的结束曲，但是短的让人意犹未尽。说的好听是麻雀虽小五脏俱全，说的不好听的话就有点利益最大化的感觉。不过不管如何我还是推荐的，不过你可以过段时间等到价格下来点再买。如果你不在乎价格，又是生化迷，有特别喜欢姐儿和卡罗哥的，那肯定第一时间入手。我反正是花了50多个小时在上面了。
非常好玩
游戏挺好玩的，就是流程太短，不过吉尔真是美的出水。
很值得玩的有线，画质和剧情都无敌
666
坐等维罗妮卡重制
五一期间花166块入手，总体说来这个时点以这个价入手是最值的了，比其他途径的最低价还省了100多。初次标准难度通关花了5小时，用武士之刃通专家2小时50份，刷了无限冲锋枪和硬币打噩梦，熟悉了新的敌人配置和物品位置后打地狱1小时半通关，已白金。现在继续玩下去的动力就是玩mods和尝试不用商店一些物品过关了。这作有了闪避和冲拳后，可以不用枪打最终boss之前的全部怪；谜题较生化2而言弱化了太多了；警察局可以说是照搬生化2的素材；捆绑了抵抗导致售价偏高；嘈点属实不少，如果不是粉丝，建议以一两百块从可靠途径入手。现在可以尝试抵抗了~
tu
好评是因为我是生化危机铁粉，我是真没想到414的价格就是这东西，卡婊这波迷幻操作真是卡婊了，生化2重置在PS4上预购的典藏，出来以后确实惊艳到我了，这波三代重置这不是流水线游戏？卖到69.99刀的游戏，你砍了佣兵模式为什么不给卡洛斯单独做故事线，这次重大更新居然是100多块钱的原声轨，二代重置诚意满满，合理的价格，服装给的也多，后面还给免费DLC，三代被你砍的地图好背板到极点，通关一遍二周目基本全流程下来一个半小时，不会真有人觉得你附赠的换生化皮的黎明杀机好玩吧？看到网传白金在重置生化4，三上真司还给了开发建议，求求你下一部别弄这么恶心的操作了，别再割情怀韭菜了
可以，值得一买
非常好
内容有一些遗憾，不过，还能接受。
吉尔美得出水，买爆就OK了。
只能给3星    流程真的短
废话不多说，游戏做的真心不错。就是有点贵建议打折再买
20年情怀 仿佛回到了那个热情洋溢的年代，一群伙伴在PS厅里 没日没夜的玩着 WE11 RE2 RE3 也算给自己的青春画上了圆满的句号
10分好评，能坑一个是一个。
瑕不掩瑜！
3代不是本体 本体是抵抗计划，全难度通关30个小时， 抵抗计划玩了130个小时 买不买自己看着办
与重置2一样一如既往的好玩 很刺激 但是....流程太短了 3.4小时已经是包含调整设置安装调试mod时间在内了 我实际游戏存档只有2小时15分钟 已经打完医院攻防战准备进第二母巢了(啊 当然也可能因为我一周目开了最低难度想最大限度欣赏老婆所以游戏难度大减的缘故 不过这个难度下的确成了背包危机 子弹太多了 打不完)可玩性比起2差了太多了 有2这条高起跑线在先 3不应该是这个样子 为什么比起完善3 M2选择花钱去做抵抗这种一看就非常容易鬼服的东西呢... 明明生化多人好像就没什么特别成功的案例
毋庸置疑，这是一部很不错的生化危机系列作品，不过卡婊的吃相实在是有些难看，价格高还捆绑销售了一款网游，说实话，我玩网游比较少，所以这个所谓的赠品反而会让我肉疼。生化危机系列我玩的不多，入坑的是4代，然后玩过5代、6代（没完整通关）和启示录2，去年2代重置版出之后就入了，不过只是通了四条路线的普通模式。3代重置版相比之下要和2代重置版类似一些，主要在于营造气氛，和后续作品中的灭杀僵尸相比，这两作重置倒是注重于解密和逃生，所以玩起来就更有趣一些。3代因为原发行于主机平台，我没有体验过，就不讨论重置版与原作的不同了，对比一下2代吧。个人觉得2代重置要比本作要好很多，不光是剧情的长短，解密方面也明显优于本作。整体上我是五个难度各通了一遍，开局是普通，然后是专家，之后辅助刷了一下收集，基本上3遍一打，流程就非常清楚了，本作没有非常难的谜题，而且可以用积分兑换无限系列武器，所以噩梦和地狱就容易很多了。个人技术不是很好，也不大想去挑战无商店地狱这种高容错率还容易重来的打法。全成就就算是结束了。剧情不长，20个小时左右基本上就全成就了。说实话，400+买来还是很亏的，不推荐原价入，非真爱粉建议骨折购入。
说实话做的是做的好，就是流程太短（菜鸡标准五小时多），希望卡普空下次可以出一款惊艳（希望是生化危机8）的作品！
好
流程对不起价格  太短  没有2代重置的有诚意
niubi
流程相较原版阉割的太严重了，这价格你把佣兵模式割掉而且不出DLC这是我不能忍的,以后的重制不打算入手了.
虽然说会推荐 游戏本身不错 内容也不错 就是不停的报错闪退 DX11致命错误闪退 DX12无提示闪退
最早接触在网吧只有10台电脑 网管当时在玩老生化3 后面一群人在观看 那会没见过这种游戏 只玩过红警98 QQ还没出现，人们玩网页江湖，好像叫这个，所以当时很震撼，吉尔那性感在小身材真是女神级别在，那种游戏胡感动没得说，新生化3画面很好 就椒删减了很多剧情 地图 作为新游戏还不错，作为重制内容太过简短
情怀
bucuo ,jiushiyoudianduanxiao
预购玩家，过了一个多月了，我都快忘了这游戏了……好的地方都好，不好的地方就一个字，短。2的重制版当初花了很多时间玩了一百多小时做全成就（虽然还是没做完），打S评价。可是这一作不知道为什么玩了两周目就不想玩了，附赠的抵抗也是玩两把就玩不下去了，匹配大半天，平衡性极差，外挂还多，我……说是买3re附赠抵抗，不如说是把抵抗强塞给玩家吧，现在抵抗估计已经凉凉了。单人剧情里还删减了很多，414真的不值得。不过玩着还是挺有新鲜感的，追追没有2re的暴君那种压迫感了，倒是给我一种6里杰克篇追追的感觉。闪避系统用着真的舒服。作为生化的老粉了，玩还是得玩，吉尔还是得看~ （Oh，有深喉）推荐打折入吧，顺便期待一下21年的生化8~
我感觉自己至少减寿了十年。
吉尔大大大吉尔美出水
情怀满分吧，时长还是太短
抛开资深老生化迷不谈，新玩家可以等打折入手这游戏。重置后的灾难气氛很棒打击感相比重置2少了些血腥，另外玩的时候没事不要按空格提前预判躲伤害尤其是打猎杀者别问怎么知道的。
一句话，游戏是好游戏，但按这个价格买了，真是买成了冤大头。按游戏质量来说，的确是值得推荐的好游戏；但按性价比来说，差评！尽管在游戏内搜集了几乎所有的物品，还有因为挂机忙碌他事所拉长的游戏时长，总共玩下来才不过五个小时，如果按正常速度和玩法游玩的话，估计一般不足四小时就通关了。太短了！也太贵了！
haowan
被追追追太刺激了，就是流程太短了
短小且精悍
流程实在有些短了，希望后续能有DLC弥补一下
刀通之后，完美闪避玩的是真的爽
一个mod打通一次，我还可以玩好多周目。
并没有玩过生化危机3原作的情况下，通关重制版的感觉就如同看了一部只有30分钟的电影，还不错，但是不够过瘾。
八小时的三周目，卡婊公开抢银行=。=
贵是贵了点 但是玩着蛮爽的 短小精悍 但不持久
好玩
ohhhhhhhhhhhh气球塔防太棒了！找回年少时贪玩的自己
挺不错的
神作
不多说，一个字，好
很牛逼，很经典，我小时候就在4399上玩过，现在又有那种感觉了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
除了有点bug以外，别的都挺不错的
如果遇到背景动画频闪的问题，N卡可以把帧数限制限定为240p，再关掉抗锯齿试试看。
真香~~~~~
等了好久终于等到今天，等了好久终于把梦实现~~~~~~
排位根本打不了 打完第一首就直接卡在房间动不了 连退出都做不到 还扣我的分 佛了
DJMAX的作品从未缺席过
节奏轻快，键位合理，算还不错的音游。要是歌曲种类再多些就好了。。。
贼嗨贼好玩
海外游玩顺利，还是很怀念djmax系列，好评。
好
有很多以前在PSP上面的歌曲。一听到太感动了。当时没日没夜的玩。。好评
fps玩家把移动改成了wasd。。
音乐好听，卡组合方式也有趣，战斗跟洛克人exe差不多，缺点就是多周目boss还是有点脆，盾角色太imba。
有意思
这款游戏在设计上就相当吸引人，除了对于卡组的协调搭配，还要躲避各种形式的攻击，在一开始的游戏体验可能不会太好，但是在一段时间的练习后玩起来还是相当不错，打通关后还有创意工坊的自定义人物，丰富度可与以撒的结合相媲美。打一局下来基本上就花半个小时，对于时间零碎的人来说相当友好，顺便推荐使用手柄进行游玩，个人体验相当好。
通关方式-选出麦克雷
游戏很好玩，莎芙很好看，剧情很直白，过程很精彩，玩完了还是想继续冲。
好玩，但按方向键按得爷的手好酸
十分好评
治疗老年痴呆的绝佳游戏。
爽爆，但难死👴了
好玩，当赏
非常爽的游戏，但是动作更连贯就好了，动作帧增加点，玩久了感觉动作有点僵
十分爽快
好玩，自带简中
休闲神器
游戏很好玩 虽然只有左右两边 打击感和特效相当棒 非常喜欢 好评
我真是High到不行啊!
好鸡儿爽
又回到最初的起点记忆中你青涩的脸我们终于来到了这一天街机上的老摇杆无数回忆连招今天男孩要赴男孩最后的约
黄油玩家，你本来就很纯洁	 宣个群：243613400
油腻的我找到了年少时的快乐 我对该系列的游戏有着比较大的好感，也许是基于年少时懵懂的记忆。这款复古横板游戏的关卡设计也许如今看来粗糙，但在体验上这点和系列之前的作品别无二致、原汁原味。角色：多年后的高清化着实让我泪流满面，Axel都老成狗样了，B姐变得风韵十足。还有Max、Adam、Zan等角色的回归，高清像素一块混搭稍微让人出戏。画面：角色动作据说都是手绘完成，对于我来说画面比较讨喜。角色技能释放的华丽指数拿捏得不错，色彩搭配养眼。音乐：古代祐三、川岛基宏、下村阳子、长沼英树、山岸继司这些阵容，关卡的音乐让人听着上瘾，而且也可以调出复古音轨，是90年代世嘉主机游戏内味了。难度：本作的难度我个人觉得略高于2代，低于1和3，对新人玩家比较友好。个人建议一周目选择困难往上的难度，低于困难的话玩起来不够有趣。联机体验比较差，游戏流畅度非常糟糕，本地联机才能获得最佳体验。操控感受：整体游玩下来节奏比较慢，普通攻击中可以投技、用地面或跳跃大招（敌人倒地）追加伤害，但总体而言回报并不算太高。使用Adam一直前前就比所有角色的奔跑要快出不少，速通可以考虑这个角色。选择Floyd通关会让整体游戏的难度下降一个档次，拳头距离比较长，除了追求无伤通关之外这个角色可以是二周目挑战狂暴难度的首选。推荐人群：对以前系列有情怀或者比较喜欢简单横板游戏的朋友，适合单人休闲或者本地与朋友一块玩耍。目前价格比较适合购买，但游戏目前整体内容不算充足，希望后续能有DLC或者免费更新的关卡。个人评分：8.9（满分10）
感謝來自狗頭の電玩客的key以及這次評測機會評測主文老配方，新味道《怒之鐵拳4》（Streets of Rage 4）是世嘉標志性橫板清關動作游戲系列在20多年之後的回歸之作。該系列是日本世嘉公司在上個世紀90年代在其16位家用主機mega drive上發行的橫板通關游戲，是世嘉在當年爲追趕街機界橫板過關游戲風潮而爲其家用主機量身定做的系列游戲。從游戲的商店頁面和開發者的直播之中可以發現，游戲一改前幾代老游戲的像素風格，而采用了較爲硬核的美漫手繪畫風。雖説在畫面上有較大的改變，但從人物立繪、人物模型和cg不難看出，游戲還是延續了之前三代游戲的各種設定，而且隨處可見的老元素，無一不勾起了老玩家們的回憶。游戲中有不少前幾代的經典老角色，如阿克塞爾、亞當等，老角色嘛再次團聚肯定是爲了再一次一起消滅城鎮之中的不法之徒。同時不少前几作的敵人也都回歸，還有著豐富的道具和不少便利玩家的可利用地形。劇情方面而言，一般來説玩橫板通關游戲不太會有人去計較游戲劇情的吧（笑），拳拳到肉爽就完事了。游戲機制方面較前幾代這些較大的不同，在這一帶中首次采用了一個新的機制，大招的使用需要消耗一定的血量，但是血量可以通過“喘氣神功”慢慢回復。不得不說這一新機制的加入使游戲的趣味性和可玩性大大增加，雖説角色造成的傷害與其自身的血量成正比，但正是這樣玩家才更能夠玩出更多更cool更極限的操作。游戲的配樂也是一大亮點，bgm的應用與場景十分切合，不論是爵士樂還是搖滾樂，都無一不貼合場景和劇情，使玩家的代入感進一步提升。這一作的《怒之鐵拳4》的背景音樂由全明星音樂家陣容親自操刀譜寫，其中包括古代祐三、川島基弘、下村陽子、長沼英樹、山岸繼司等被人們所熟知的作曲家，這也算是十分豪華的配樂團隊了。還有游戲中還可以切換回之前幾代游戲的bgm，也算是照顧到了老玩家。希望能夠在steam上架游戲的ost。游戲在操作方面，最起碼對手柄的支持很好，手柄玩起來的感覺非常好，不會感到明顯的卡頓和不流暢。同時游戲還支持手柄的鍵位改動，可以根據自己的喜好自由的改變鍵位。鍵盤的操作相比於手柄，會有些小小的怪異感，感覺不能夠很好的把角色控制到想要到的位置上。當然如果有條件的話用搖桿游玩肯定是最佳的選擇，回味小時候在街機廳的感覺。至於聯機方面還沒有進行嘗試，就不多做評價。游戲雖説有著不少的優點和閃光點，但是同時也有著一些較爲明顯的缺點，這一作中取消了奔跑這一操作，使得不少場景玩家只能夠與敵人硬碰硬，不能更多依賴于自己的走位。同時游戲一開始便直入主題，并沒有新手教學等基本的教學關卡，玩家只能夠自行打開設置查看出招表。這對於不少格鬥游戲苦手十分痛苦比如我,連普通的清怪通圖都有些吃力，更別説什麽走位或者出招的小技巧了。還有，游戲的雜兵有點偏多，特別是雜兵一個比一個强力，還很靈活，甚至還沒走到他臉上他就已經一個位移跑了，動作游戲活生生完成追逐戰。而且雜兵和boss感覺上應該是有抗性還是什麽的，打不出硬直，再加上沒有奔跑功能，很多時候就是直接被群毆打死。不僅如此，有些時候玩家的出招還會因爲雜兵的攻擊而被打斷。所以就導致游玩下來整體的流程體驗並不算是很好。總結游戲在内容方面還是很有料的，雖説是老ip炒冷飯，但是出色的美漫手繪風格的畫面和契合度極高的背景音樂很好的結合，使得游戲變得煥然一新。同時還引入不少的新機制，可以通過消耗血量來獲得大招等等；而且游戲對手柄的支持也不錯，使用起來感覺很好。同時老ip中的不少經典角色悉數回歸，還能見到不少前幾作中的敵人，情懷滿滿。但同時有喜也有部分缺點，游戲取消了奔跑的功能，而且游戲對新手實在是不太友好，沒有新手指引且敵人的數量有些過多，還十分的難打，使得整體的流程有些讓人感到不耐煩。希望能夠在這幾個方面有著更多的改進。購買方面，橫板清關老玩家可以直接購買，喜歡該類型游戲的新玩家們也可以嘗試。就衝著游戲這優秀的表現力和拳拳到肉的打擊感，原價購入也值這個價。當然乘著打折再入手可是一個不錯的選擇，畢竟早買早享受，晚買享折扣嘛。歡迎鑒賞商談： contact@dogdw.com狗頭の電玩客，想要關注的就關注，你的支援是我們推薦各類冷門遊戲的動力歡迎關注我們的推特：狗頭の電玩客推特(@DogGamerReview)←點擊關注歡迎加入我們Steam組：狗頭の電玩客Steam組←點擊加入，討論各類冷熱門遊戲
标签：单人/本地&线上联机，横版清关，街机复古，IP续作。如果你觉得大型3A游戏已经让你觉得疲惫，你觉得受苦受难游戏太过坎坷心累连连，游戏就此不香，有心购买却无心游玩。这大概就是我个人认知的游戏疲劳，在这种时期内体现为，无脑子，无心思，无耐心，甚至一款游戏无法让你耐心进行一两个小时。那么这种情况我推荐你想玩的话，童年街机的快乐你还有么，不妨试试街机向的游戏，例如“怒之铁拳4”这款街机横轴清关游戏。“怒之铁拳3”在MD时代就跃立在荧幕之上，单人通关双人联手让无数玩家朋友留在了回忆里，而近来竟推出了第四部的续作！内容难得一见还在坚持横轴清关的开发，游戏非常不错的保持了街机时代爽朗直快的玩法，又就通关后延伸了不少玩法。虽然你可能是单人游戏，独自游戏并不会枯燥无味，游戏内让人一气呵成一道道关卡让你只想打到通关，而每一次通关都给于评分评级以及排行榜又可以激励起更高更快更强的竞技精神。并不只是全球，全球那么多人咱们比不过还不能比划比划好友么~独立好友排行榜不由得吸引人想要独占鳌头。当然积分怎么刷的高？那就是设计好的套路了，吸引玩家追求起更多的连击，最少的扣血，无伤的boss击杀甚至是竟如此卑鄙的无限连杀方法~为此游戏设计的招数也不算少，招数的消耗为玩家的血量，分为了空中，连击向，重击向，真大招：星之秘技。除开最后秘技，前方技能消耗血量都可以通过打击敌人或者物品进行恢复技能消耗的部分生命。招数当然输出高过图快，技术点就在这里，招数消耗恢复如果被敌方攻击到就会被终止，一旦把控不住消耗平衡很容易暴力输出然而暴毙而亡哦。（敌人又不傻，这代敌人相当难缠导致了不少玩家吐槽这游戏小兵与bossai打法有点恶心。就硬换血，挡不住嘛！）说起被击中，想着清关就不会太难嘛，可这怒拳4并不这样玩。小兵五花八门的玩儿，小刀突刺的哥们一路斜着捅，小兵都会斜线架招攻击让玩家们大呼顶不住。踢腿哥哥招呼都不打的，抬起腿就是一个二踢腿；喷火小胖哥哥也是一路猪突猛进顶的你不要不要的；护盾小哥顶着盾就硬跟你对A，你短期不破盾能量恢复，你破盾不管他，嘿！他还真敢硬生生再掏出一个护盾！最可怕的是boss战了，boss们别的不会霸体是各个都必学的，DNF那么毒的游戏boss霸体的频率可能都没你多，再说别人还能等级装备技能输出压制呢，你呢！boss这么硬，逼着换血换命啊！都2020了，你家角色到现在还不会跑，→→冲刺这种街机设定就真不加呗~就不给你玩家跑路走位骚操作的机会。当然话说回来，种种的吐槽仍然无法阻挡我一关关打下去乃至通关，不断说着各种消音词不断复活重生再来一次，一关关就这么打下去了。通关后解锁的新玩法新角色，让这个游戏有了再来一次的机会，几乎隔三差五玩玩新内容不太会腻。游戏有些隐藏关卡，我也是对着攻略和视频才摸索进去，可以说整篇游戏流言蜚语不断但是真香啊~心血来潮便约两三好友来一场通关冒险，当然少不了一阵吐槽。游戏联机功能其实并不算很完善还比较迷，联机选项中可以看见不同人的房间却不给你开房的选项，得去想玩的模式中打开多人线上可加入才算开好房间，房间名以玩家id为主，经常会有字符字库缺失的乱码显示。本以为一款街机清关，定有4人合作的快乐遂邀约3人才发现线上联机最多双人，也在游戏页面才发现别人说线下联机最多支持4人。双人就双人吧，却没想到双人的快乐是负面哒！我队友正在被我痛击，正在连击的他被我一蹄子蹬倒在地，一个单行线平视关卡地图硬生生玩成了我挡着你，你去被小兵打；然后再玩成了我连你和小兵一块打的欢乐场景。一下子就到了boss战了，发现比起双人联手，自己好像更喜欢独自把握战局节奏了，人一多就不知道boss下一个攻击了，常常想着来输出一波却一不小心揍飞了队友。好不容易丢了3条命硬生生换血赢了，在结算页面没出的时候……「你的好友已离开了联机房间…」喂喂喂，就走了啊？等到鳄鱼的眼泪惋惜之时，再一看我的关卡进度，卧槽！！不对啊，哥！再来啊！我关卡没结算，进度没动啊！欢乐的时光总是非常短暂，但人往往最会的就是找寻这短暂的一瞬间。就因一瞬间，想到了童年与伙伴，真好啊…这游戏，不错…
小时候 考试考不及格 正在和老爸打怒铁3代   老爸接了电话后怒不可言 问我为什么考这么差 到底是怎么学的  我并没有说话 听了他念叨了30分钟 然后拿起手柄问我选哪一个角色。。。     长大后出了第四 老爸已经很久不玩游戏了   这几天体验了新的迭代的怒铁4  美术很喜欢  blaze太色了     联机模式和抽奖一样 有时候抽到大佬带过 有时候抽到猪队友哈哈      目前最高难度双人通关 所有角色已解锁    blaze单人 困难模式通了一下     也建了一个联机群549170947 喜欢玩这个游戏的大佬们可以过来交流 联机一般只会玩blaze   会点基本连段
提醒大家一下，喜欢像素风的，游戏里有设置hhh
好久没有玩过这样的街机了~可能对于没有试过在上学前将早餐剩下的钱去隐蔽的游戏机厅中愉快又心惊地玩游戏的人来说，并不那么好玩。没有炫酷的3d，没有大长腿，也没有在女孩面前装逼的情节。是滴，90年代的游戏机厅就是这样：没有女孩，没有手机，没有电脑，没有网游……纯粹就是三五基友的欢乐。----------PS：只有3代的人物可以跑动....
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好东西
加入2P萤火虫[www.2p.com]，和我们一起用热爱点亮游戏之光《怒之铁拳》系列是由SEGA在上世纪90年代开发的横版过关游戏，到如今已经快有30年的历史了，比起Capcom看家横版游戏《快打旋风》系列也毫不逊色，在如今街机式微的时代，《怒之铁拳》能够以现代化的画面回到我们这些老玩家眼前，不得不说是一个惊喜！游戏画风是很粗犷的美漫风，不过游戏背景故事也是发生在片欧美的世界，所以画风和游戏结合得很融洽，没有丝毫不和谐；游戏的剧情承接上代，整个剧情流程不太长，游戏共有12关，困难难度单人开荒，流程也就不到4个小时。如果是简单模式，流程应该会更短。我原本以为4代每个角色都有自己的故事，实际游玩发现本作纯线性流程，没有分支，没有多结局，剧情结构也非常的简单明了，就是发现坏人-拯救城市的一般套路，虽然这样的设计确实给人非常老派的感觉，但对于新接触系列的玩家，难免会觉得人物塑造羸弱，对人物关系一头雾水的感觉，如果新接触的玩家有疑问，可以去百科贴吧补补，反正这些老游戏当年由于机能限制，也不能塞进太多的内容，补起来超快的。游戏除了剧情模式，还有三个玩法： 一币通关的街机模式、BOSSRush模式以及对战模式，其中后三个模式都需要打通剧情模式后才会解锁。虽然流程不长，但是我认为这个长度还是挺合适的，对于现在的很多玩家来说，可选择的游戏太多，流程太长一次打不完，可能这游戏放下就拿不起来了；而三四个小时的流程刚好很适合无聊的时候和朋友联机打上一轮，时间再长一点打起来就有点累了；BOSSRUSH模式对于一些乐于挑战的玩家也是重大利好，（真希望BOSSRUSH模式是所有闯关游戏的标配）。游戏初始提供了4个角色，两男两女，随着玩家推进剧情会解锁第5个角色，这5个角色也就是所有属于本篇的角色。此外，游戏作为彩蛋把前3代的人物也做进来了，原汁原味的画风，通过玩家游戏游戏累计分数解锁，1代3个，2代4个，3代5个，共12个角色；加上本代5位角色，累计可有17位角色可操作，这下这游戏又要多个“格斗17人组”的别名了。游戏的连招系统并不复杂（按键指手柄），X普通攻击 ，国际惯例A跳跃，Y特殊技，B交互，基本连招连续按X就可以出，新手不会连招的，只要会按X键就可以通关了。本作释放特殊技需要消耗血条，消耗的血条可以在不被受击的情况下攻击敌人恢复，这个设定和《血源》血条设计很相似；Y+B消耗星星放大招，不过大招有点废，攻击力不高，不能清屏，打BOSS，BOSS的霸体也不能打断，一点放大的爽感都没有。此外，大部分角色不能跑，这对于现在习惯了快节奏游戏的玩家，游戏操作手感显得过于的笨重和一板一眼；角色走的速度很慢，尤其是Y轴上的速度，而小怪敌人个个身轻如燕，立回高手，经常他打你一下，你打不到他，最关键的是你还追不上他，就问你气不气！游戏中的霸体表现其实不太明显，很难肉眼分辨什么时候该打什么时候不该打，如果用对比度更强得效果来表现，对于新手难度应该会降不少。音乐部分请了全明星阵容来制作，虽然我就认识下村阳子，但是官方说是辣就是！实际游戏听起来也确实带感。综上，虽然游戏剧情内容较短，但其老炮还原的的操作手感，带感的电子音乐，高达17位的可操作性角色，对于我们这些追忆时代的老玩家，和朋友一起联联机还是相当推荐的！更多游戏推荐请关注2P萤火虫以及2P萤火虫鉴赏家
经典IP的浴火重生——怒之铁拳4本文首发于bigfun游戏社区https://www.bigfun.cn/post/350384怒之铁拳4是由Dotemu, Guard Crush Games制作Yooreka Studio负责国内发行的一款清版格斗游戏，作为SEGA的经典IP本作在国内也有一定的名声与人气，不过我本人对这款游戏并没有太多的印象，我当时接触到的只有恐龙快打跟双截龙之类的清版游戏，怒之铁拳的前三代我也没有接触过，所以这里就当一个全新的游戏写测评了。极其复古的美式游戏剧情本作的游戏剧情给人的感觉是上个世纪的剧本产物，在四人组消灭了X先生之后城市归于和平，但是X先生的双胞胎兄妹接替了父亲了职位在这个城市里继续为所欲为，我们的四人组将再次拯救这个城市于黑暗之中。这种极具英雄主义特色的剧本与上个世纪的美漫如出一辙，都是在故事背景中设定一个大反派，主角团在击败一票杂鱼之后成功击败boss皆大欢喜，给人的感觉就极其的老派和复古，个人来说这种老掉牙的剧情套路很没有魅力，虽然剧本上制作容易但没什么吸引力，公式化的剧情是极其缺乏活力的，看老玩家的反应这代的剧情也是描写的云里雾里的跟前代也关系不大。怒之铁拳4的动作设计清版格斗的动作设计跟《街头霸王》《拳皇》这种专门的格斗游戏肯定是没法比的，但清版格斗游戏也是格斗游戏，其动作设计也自成一套体系，怒之铁拳4的格斗设计比较简单，清版格斗游戏的入门比格斗游戏还是要简单许多。玩家只需要掌握普通攻击、反身技、跳跃、66A、大招、星之技能即可游玩这款游戏了，不过对于习惯wasd jkl的我来说本作的D键攻击是我头一次见到，E键大招W拾取物品倒是没什么问题。动作的精髓之处在于本作的连段十分华丽，虽然人物的技能不多但是却可以打出非常华丽的连段甚至是无限连，所有人物的基础连段都有四段A加66A，怪物在滞空期间玩家也可以随意的追加攻击，笔者在测评的时候看了一下UCG游戏实用技术发的怒之铁拳的连段视频，实在是令人叹为观止，在普通玩家的手中这可能是一个回合制游戏，但高手开发的连段把这款游戏玩出了ACT的感觉，怒之铁拳不亏是此类游戏的代名词之一，游戏连段系统的上限要比同类游戏高出很多，能打出40左右的连段。我一度以为清版格斗游戏就是平A杀小怪，但《怒之铁拳4》成功的改变了我的想法，原来这些游戏的动作也可以如此的华丽。这代动作的成功我觉得可以归功于新加入的绿血大招系统，4代人物可以使用血量来释放技能，失去的血量会变成绿色可以通过击打敌人来进行恢复，但如果你被击中的话绿血就会全部消失，虽然连段很华丽但也有一定的危险性，这一设定增加连段的华丽性和游戏的挑战性，可谓是4代最为出色的一处设计。虽然游戏的连段非常华丽但游戏也存在不少问题，主要就是这代游戏主人公是无法跑动的，主角们的机动力都很差，只有一个黑人小女孩的人物可以跑步，机动力差导致的问题就是游戏变成一个回合制游戏，你输出一套之后还要继续追着敌人去打，虽然敌人也不会跑步但这个追逐部分就非常令人窒息，极其缓慢的步行与格斗游戏的快节奏产生了很明显的差异。非常不合理的敌人设计四代最让人恼火的还是游戏中的敌人设计，游戏的五个难度分级没什么问题这里我通关用的是默认难度，全程花了3个小时左右普通难度还是没什么通关压力的。游戏让人无语的地方就是怪物的设计非常恶心玩家，boss的战斗没什么亮点全程boss就是霸体，这也是游戏回合制的基础所在，你不能随便输出boss因为boss大部分时间都带霸体状态，百分之90的玩家应该都没有一套秒杀boss的能力，就陷入了打boss一套后撤，等boss霸体消失再输出一套的尴尬情况，这就深得回合制游戏的精髓双方轮流输出，不过最离谱的还是Max这个boss全程霸体玩家的输出机会被压缩到一个很短的时间，其余的boss用极其迅速的出招或者极其迅速又不好闪避的连续攻击来恶心玩家，高难度下反正我是过不去的只能玩玩普通难度维持生活。Boss带有霸体尚可理解但离谱的地方就在于这个游戏的小怪也有霸体，比如摩托车大妈和黑带武术家，同时很多游戏中的敌人都会快速的抓取技能对战的时候不能和其长时间在同一条直线上，因为游戏大部分人物都不能跑动所以对方抓取的时候很难躲避，一些范围线攻击也很难躲避，游戏想靠霸体来增加难度但霸体设计的太过了，使得玩家的游戏体验很差甚至还有点恶心，关键是你完全可以靠增加一些招数来提高难度，何必使用这种不讨人喜欢的方式。还有boss半血以下会召唤非常多的杂鱼来恶心玩家，小怪的投技水平还非常高，打机器人那关的小怪能把你扔来扔去。最后就是这个游戏的攻击判断对玩家非常不有利，小兵的上勾拳判定非常强我第二个女角色的踢腿直接会被上勾拳克制，另外空踢也很难防御游戏角色释放66A的过程中只有一段非常短的无敌帧，释放技能还要损血星之技能也不能释放很多次，游戏缺少那种能够安全输出的连段。分数结算机制本作的分数结算主要从血量、时间、星星三个方面进行结算，评级从D到S根据分数进行结算，不过我本人比较菜大部分关卡都只能C评价过关，部分关卡可以B评价通关，连段也可以刷高分数，我看了一下排行榜最高的有几千万分数，可能就是通过无限打连段刷的分数。多样的武器人物及游戏的趣味彩蛋四代最危险的小怪就是手里拿上武器的小怪了，小怪的攻击距离很长而且伤害不低，玩家使其倒地之后可以捡起小怪掉落的武器，小怪的AI很高是会捡武器的所以建议各位自己使用武器不要留给小怪，最强的武器应该就是后期的偃月刀了攻击距离长而且伤害很高，多种的武器也是这个游戏的特色了，虽然大部分武器在玩家的手上就是废铁。游戏的可用人物非常多而且互相之间的玩法大不相同，这其实是值得尊敬的因为这意外着你要给每个人物都设计几套连段这大大增加了工作量，但效果超群每个人物都有尝试的价值，也给游戏的街机对战做了一些铺垫。游戏给老玩家设计的彩蛋还是非常有诚意的，部分关卡玩家会发现里面有游戏机，如果你使用电击器攻击游戏机玩家就会进入2代的怀旧关卡，关卡里的敌人会用像素风格呈现，另外这代除了5个主线解锁人物之外还有隐藏的1 代2代3代人物，解锁这些人物也是游戏的乐趣所在。特殊模式本作是自带三个趣味的特殊模式的，首先是游戏的街机模式，街机模式下奖励生命提高为三万分同时初始只有一条命，让玩家体验一起从前在街机厅的那种感觉，其实不少复古游戏都加入了这个街机模式因此倒是不怎么意外，第二个就是游戏的对战模式，因为怒之铁拳4的游戏格斗系统本作是能当成格斗游戏玩的，你可以跟朋友一起愉快的切磋，不过如果有大连段的话可能会造成双方互相秒杀或者无限连的现象，因为游戏没有保护机制。最后就是联机模式你可以跟朋友一起推进剧情模式，但很蛋疼的就是游戏的联机模式对玩家不怎么友好，联机大厅根本就没几个房间，有房间也是大概率联机失败。听朋友说这作的联机也非常卡顿还出现了各种BUG，不能和朋友一起推图还是挺可惜的。美漫风的画面与复古音轨游戏可能是为了配合剧情把重置之后的画面与人物形象设计处处可见美式漫画的那种风格，敌人的设计也是小混混加莫西干头那种标准的美式敌人，好在游戏的特效做的不错主角的连段视觉效果上绝对达标，有个小细节就是敌人身上出红光是投技出白光是霸体，另外场景的互动性上游戏也延续了经典的街机设定，打桶和箱子去捡一些恢复道具和金钱，玩家在设置界面也可以自由设置掉落物的形象。至于游戏的配乐都非常的激情，真正有意思的是音乐设置里有一个复古音轨，可以让老玩家重温以前的经典音乐，因此这次重置在表面上还是做足了功夫，不过可惜的就是有玩家反映复古音轨的音乐顺序完全乱套了，这又显得弄巧成拙。总结怒之铁拳4复活之后也是有大批的玩家在第一时间就入手了这款游戏，可以看出这个系列在粉丝心中有极高的地方，四代加入绿血技之后动作性也提高了不少，玩家可以打出极其华丽的超高连段，其视觉效果绝不逊色任何一个格斗游戏，不过boss的设计上太过敷衍纯靠霸体来提高游戏的难度，美漫的画面也是各有所好，希望怒之铁拳4能成为这个IP新的开始吧。
总体来说不错。优点就不用多说了。说说几个小缺点。大部门角色无奔跑等有效的闪避方式，上上或下下的滚闪也不在了，只能看准了放无敌技一个办法规避伤害。希望加入后跳，滚闪，架招等。对力量型角色希望有点霸体技，比如蓄力拳带霸体。重点联系系统，开了加速联系都是一卡一卡的，无法流畅配合，这个要尽快改进。模式有点少，加入点4人联系无尽模式之类的会很有意思。
作为一个世嘉死忠，有生之年能继续玩这么一个经典IP实在是难得。游戏总体还算满意。画面美式漫画风格很带感。打击感比起前三作也有一定的提升。美中不足也有几点：1.二代在欧美的评价最高，主要是因为二代的音乐确实是系列出类拔萃，很多欧美玩家认为二代打击感最好，其实只是二代的打击音效较大而且攻速较慢有延滞感，并不是三代的打击感变差了。欧美公司明显是以二代为基准开发的游戏，而游戏系统并没有吸收三代各种成熟优秀的设定。比如跑动，横向滚动，气力槽，可升级等等。2.与其增加前三代的像素人物，为何不将已有立绘的MAX和SHIVA作为隐藏角色加入？本作双子BOSS立绘如此美型改改技能不能做成隐藏人物？而像素的三代人物，技能非常的不合理，相比原版大幅度削弱，无法靠指令发出一二三星技，而三星技也有次数限制。3.部分敌人毫无征兆的极快出手打的人来不及放保险，即使放了保险有时也被敌人的霸体化解后立即被打断，那么保险技能的意义何在？即使背版，无伤成就获得的也相当痛苦。
Make Chinese and English speaker feel at home： Bilingual Curator
打出了格斗游戏的感觉。
因为情怀入手，但品质没有让人失望。总共有12个关卡，但重复游玩的价值颇大，可以刷不同难度或是S评价。BGM绝对是顶级，不管是怀旧版本还是新版本，甚至因为BGM我会愿意反复刷一个关卡。游戏的打击感不错，有拳拳到肉的感觉，BOSS难度整体看不高。联机模式有待加强，要么很难连上，要么连上之后会出现卡顿，稍微影响游戏体验。同时，怀旧版角色的设计虽然情怀慢慢，但像素风与新作的环境很难兼容，加上旧版音效的保留，有一点跳戏。整体来说是不错的体验。
26年前玩到的怒之铁拳3让我这个小学生直接入坑MD主机，26年后看到出4毫不犹豫买单了
这年头这么好的横版过关游戏真的不多了
推荐的理由1.从小玩到大的123代，系列粉丝2.游戏还原的很不错，是传统清版过关游戏那个味道，打击回馈很扎实，音乐也很不错。3.五个新版角色各有特点，老版本123代的角色平衡调整后也大部分悉数回归，打起来很过瘾一些瑕疵1.杂兵设计不合理，后期关卡有大量带霸体和突进攻击的敌人“赖”玩家，敌人拾取道具的欲望十分强烈，导致在狭窄的场景中打的非常痛苦2.连招挑战高分的系统很有趣但缺乏深度，断连后挫败感很强
手感还不错，后面解锁的一些人物感觉比原版的厉害多了。跑动的话，不是所有人物都可以跑的，通关后发现太短了，要是后续地图能多些，敌人种类能多些就好了。PS：敌人的击飞效果太多了，我记得以前敌人攻击判定没那么多一下击飞的，比如S女的敌人，鞭子要抽好几下才飞呢……
玩了一会，游戏挺不错，但有一点。关于本地联机，必须要多手柄吗？为什么没有考虑到单手柄，或是键盘玩家的感受呢。为了玩一个70元的游戏额外给基友购买一副便宜的两百，贵的四五百的手柄，是不是太拼了？按照按键需求，一副键盘完全可以支撑本地两个玩家。或是一个手柄+键盘，三玩家联机。希望制作组能够看到，强烈求更新。
对我来说没有像其他人一样拥有一个痴迷街机游戏的童年以及怀旧的资格和深度ip体验，可这并不能阻止我推荐这款游戏，一玩就是6h。可以说它满足了我对街机游戏#不对#是对童年的所有幻想。评价不值得废话连篇：值得入，真心话
一般好评。这个游戏有个很致命的缺点，就是不能奔跑。我看见几个杂鱼过来，也只能眼睁睁看着，移动速度太慢，受不了这点，前前奔跑不是横板游戏的基操吗？还有一个缺点是，需要捡东西，虽然我也没有想到很好的解决办法，因为捡东西可能还真是这个游戏的特色，是我比较鼓励的游戏元素，因为可以投掷。如果可以把捡东西融合到攻击键中，按TAB就扔出去，我相信还是很不错的。别问我为什么设置的攻击键是X，别问，问就假猪套天下第一。说实话我是奔着找一个DNF的替代品来的，这个游戏只能说一般满意，如果开放了创意工坊，说不定能制作出一个山寨版的DNF。游戏很不错，打击感很强。反身攻击值得DNF学习，这可能是这个游戏唯一的亮点，但是DNF也有后跳啊，那么，那就55开咯？
价格有点贵，觉得40左右比较合适，管卡有点少了吧？不会是为了以后DLC?虽然没有买无主之地3，但是这接近无主3 的价格还欠点火候。
也就那么回事，中规中矩的游戏情怀党没事打两关，还挺有感觉的非情怀党可以先嫖两个小时看看，正常流程两个小时应该可以通关一遍记得把剧情跳了
用马嬲桀哥的话来概括这个游戏就是新手做图   完完全全的新手做图  不停地堆霸体 无敌 Y轴无敌攻击 X轴横向追击   玩过顶级难度的应该都怕了墨镜哥的佛山无影拳 和滑铲哥的瞬间后撤滑铲 头盔大妈的GPS定位头槌  只要你出多了一拳 瞬间半血就没了  在狂暴难度下你使用的人物就好似一个憨憨  对面杂兵则是个个身怀绝技  我是不明白为什么所有的怪都要加一个霸体和起身无敌   BOSS的设计更是脑残到我只要一直霸体你就拿我没辙   然后疯狂堆杂兵    集这一切大成者就是酒保  BOSS恶心的追踪霸体连环脚 加上飞一样的移动速度 后撤无影拳 然后就是不停的召头盔大妈  目的无非就是恶心你   只能说这作算是画面升级情怀 但是制作组做游戏的功力太弱了
they are back
好玩，就是流程太短了
很好玩
做的非常好 拳拳到肉 重拾经典
诚意之作
牛鼻
好恰
有时候怪的霸体会显得主角像个傻逼
硬核。。狂暴单人很难打。
童年回忆 手绘画风 音乐带感 AI太过风骚 高难度认怂！！！
很爽快的街机风动作游戏
不错··这类游戏已经很少有了··值得入手
情怀满满！
抛开儿时情怀不谈， 这也是现横板清关的一股清流！优秀的打击感，可简可繁的连段系统 照顾了不同投入的玩家，音乐方面也是注入了心血，使得每关的战斗更有节奏感。总的来说很推荐购买！
就是带劲
这是我第一次在steam上认真的评价一个游戏，不仅仅是因为情怀，还因为作为一个中年大叔，就是喜欢这类横板动作游戏。可怜的我，不但晕FPS游戏，第三人称视角的动作游戏也晕。我只能玩横版或45度俯视的游戏。而且人到中年，已经没有精力去玩RTS和MOBA类游戏。下面先说说游戏的优点：1.精美的2D画面，优秀的配乐。（建议：我不喜欢像素风，希望123代人物有高清版可选。）2.打击感做的好。3.连招系统做的好。4.捡东西单用一个按键，还能接飞刀，这个创意很赞。再说说缺点：1.被打就断连，一分没有，这个很伤玩家的连招积极性，建议取消。2.没有分支剧情，降低了可玩性。3.Boss战的缺点，高玩已经讲的很详细，我不说了。建议：1.希望能把23代的关卡高清重制一下，23代的boss也可以做成可选角色。2.boss的ai设计的太弱，玩家不过瘾；设计的太强，由于电脑不会失误，玩家又会被虐。现在可以发挥网络优势，boss战时由另一名玩家控制boss。（我感觉我这个创意不错，不过这样需要改动的设计不少）3.把estel做成可选角色。展望：随着现代技术的进步，横版动作等老类型游戏其实还有很多潜力可挖，空洞骑士、奥日、三位一体已经证明了这一点。我期待3D画面，2D玩法的清版动作游戏，但是，我们还要有更高的追求不是！老街机游戏《光明使者》是个挺有特色的游戏，45度俯视的清版动作游戏，可惜限于技术，只能向左右两个方向攻击。后来PC上的国产动作神作《刀剑封魔录》在2D画面上实现了八方向攻击（膜拜大佬）。我最最期待的就是能有3D的类《刀剑封魔录》游戏。利用现在手柄上的类比摇杆，可实现多方向的移动和攻击。
除了个别小怪会有霸体快速上勾拳以及卡距离拿武器A你之外都挺不错的，音乐，人设都超级赞
比较喜欢这个类型的游戏，玩过前作，连招系统很棒
好评给画风，蜜汁判定 无限霸体
好
啥都好，就是小怪各种霸体，BOSS都比小怪好解决
经典的重现！不过打击判定能在优化下就更好了
除了隐藏角色能跑，其他都不能跑真心难受
先说评价：给好评，纯粹是情怀和童年，但真的不太推荐。敌人和关卡设计有问题。一直被放风筝，然后走路慢不能跑。补给量不合理，提升生命数所需分数不合理，在联机合作下绝大多数关卡根本打不到八千分（或许就是专门不想让玩家增加生命数）没有好好利用3代的各种优点，反而弄了一堆专门让玩家难受的难度设计（我宁愿boss一个劲儿都朝着我追过来打都不想在不能跑的情况下一直被放风筝）。我们两小时通关，然后又用两小时去反复打解锁一代二代三代角色，可以说重复得我好累（当然，解锁角色本来就是枯燥的）。最后我发现我解锁三代角色完全是为了能奔跑，虽说那可能是在还原一代二代的不能奔跑，但真的没必要。我们速度慢，那就应该大家一起速度慢，光玩家慢吞吞走来走去，敌人一个个活蹦乱跳就没意思了。打了一圈下来，个人认为还是三代机制最好。暂且这个用三代角色的话这个游戏还是可以玩的。
音乐是亮点， 建议带耳机，我用的vr做显示器，非常喜欢这游戏的色彩和手感， 棒棒哒。
10多年前的夏天，揣着零花钱跑去街机厅打电动，夏天大家会联想到的是冰棍与西瓜，对我来说则是街机与伙伴~这种复古的横板街机游戏操作手感有点像名将又有点像其他的例如snk游戏的集合，总的来说挺不错的，美术风格也是很不错的~
20年过去了，就还是那个味~
不为别的，情怀就够了，从小老爸就带我玩这个，那时候是黑卡世嘉游戏机加大头机电视，我们那时候叫格斗四人组，1.2没有接触3玩的倒是比较多，但愿我能把4坚持下去。
有一点比较疑惑的是，对战模式似乎只能在网上对战而不能本地双人对战。多人游戏也是无法本地使用，本地只能单人游戏，有点遗憾
游戏要是支持一个键盘能两个人玩就好了
原本只是怀旧！没想想到怀着怀着就上瘾了！怒之铁拳4绝对原汁原味又很一时俱进！我TM感觉像在打KOF！~
连段很爽，人物多，可玩性非常强。
现在怎么感觉这么难玩，哎呀，我小时候真的是游戏天才。
推荐肯定是推荐的。就是很多角色没有“冲刺“技能，总感觉节奏慢点。这座音乐非常不错，可以带上耳机多品品。
完美复活的童年回忆，大赞！
没啥好说的，怒铁粉丝们直接买吧。清版过关游戏爱好者们也别错过了。
ok
玩街机模式一到12关无故闪退
近几年最好的横版清关游戏
童年回忆
真正的硬核横版过关游戏，考验技术，动作苦手的就不要玩了
经典横版过关，偏硬核，打击感很强，联机乐趣多。连招方面也可以慢慢研究和发现，还能解锁全系列经典人物，总体对得起价格。
喜欢街机游戏的绝对不能错过
童年回忆啊，非常棒！！！推荐
怎么说呢 先说缺点 取消了三代的技能升级 就不说了 但是不能跑是最大的软肋 不能跑使得节奏爽快程度大打折扣  也不知道制作组怎么想的  手柄震动 基本上没有  boss的难度 直接体现到霸体上了 要是没有霸体 真的菜鸡 优点呢 肯定是 隔了这么久 终于出续作了  抛开缺点 可玩性还是挺高的  推荐！
太完美，希望出DLC
比上一代有所进步，盗垒需要判断而不是上代的无脑冲冲冲了。如果能添加牵制球就更好了。打击也比上代好了，降低了球的飞行速度，可以更从容的蓄力打击。整体而言还是上代的优化版，请加油!
非常好玩！简单易上手~！人物造型很棒！难于精通！~真香~！可惜的是没有中文！
一款还算优秀的JRPG本人2006年空之轨迹FC中文版刚刚发售的时候开始入坑轨迹系列，到现在已经过去十四年了。在PC游戏相对比较匮乏的年代，这个系列还是给了我很大的冲击的。但是这种冲击并不是那种，炎炎夏日灌下去一瓶冰可乐的刺激。而是一种再也不能平常的某一日吃了一顿再也平常不过但是却非常美味的晚餐的感觉。原来游戏的世界观可以如此宏大，人物的刻画可以如此细腻，人物关系的构建和变化可以如此扣人心弦。所以当时的我把空之轨迹推荐给了所有我觉得会喜欢这个游戏的朋友，很多朋友也因此迷上了轨迹系列这个世界观。空之轨迹系列无疑是一个非常优秀的Masterpiece，那么续作的表现又如何呢。回归主题来谈一谈本作吧。人物刻画：还行从零之轨迹开始，Falcom开始对这个游戏加了一个我非常不喜欢的系统那就是羁绊系统。原本主人公和其他的角色只是在各自的范围内构建各自的人际关系，这种关系的构建不断推动各种支线和主线剧情的发展。非常自然。然而因为增加了羁绊系统，主角和所有的角色都可以变成非常亲密的关系，导致所有其他角色都是在绕着主人公转。让整个剧情失色肤浅了不少。而且，也让整个作品的逻辑有了不少破绽。加之，随着年龄增长也越来越意识到，世界并不是绕着自己转的。自己只是别人主角中的世界的一个NPC而已。所以对于这种设定更加有违和感了。人物关系的刻画失色了不少。而且，因为刻画人物需要讲故事，需要构建人物关系并让角色对此进行反馈，所以角色刻画也随之黯淡了不少。（当然，作为一个商品想要迎合各种人群所以不惜牺牲逻辑也要增加自由度是一个可以理解的决策）剧情：还行剧情本身其实还是可圈可点的。剧情在不断完善庞大世界观的构建，而且各章的主线剧情还算有魅力，会让人想要知道接下来的故事，有继续玩下去的欲望。但是结果又挖了很多坑。从闪之轨迹最后的机器人出现开始，整个世界观就开始不断膨胀，主人公的立场也开始不断膨胀。随之多了很多无关紧要的对话，掺水的剧情以及重复的桥段。另外值得一提的是，本作的写手水平很捉急。感觉平时可能不怎么读书，选词不够准确，词汇量匮乏。同样的用词对性格不同的各种角色会反复使用。（本人玩的是日文版，但是听说英文版的翻译质量要比原文高，玩英文版其实也不错，还能顺便练练英语阅读）而且，各个人物（尤其是敌方角色）的【全力】【本气】什么的也太cheap了吧，总是说我要全力以赴但是总是感觉在放水，让我觉得好像在看一群人玩过家家。还有，由于主角立场膨胀严重，各种战斗力传说级的人物数量也开始膨胀。感觉结社就成了一个战斗力一般的邪恶组织，而空之轨迹的利贝尔就跟杂鱼一样。完全没有空之轨迹时候，剑圣卡西乌斯传说级存在的稀有感还有结社黑技术的神秘感了。游戏性：优秀有着过去轨迹系列奠定的基础，再加上各种更人性化的设计，本作的游戏性还是不错的。高难度下有比较强的战略性，各个角色的能力以及战技，根据不同的M回路的组合也可以打出各种不同的战术。但是战斗的Break系统有些强的过分。Break→加速的组合可以让很多Boss break到死，所以很难有当初玩空之轨迹对战剑帝莱维时候的感觉了。音乐：优秀轨迹系列一向音乐不错。结论就是，总体还算是一款还行的游戏。每一个系列的游戏，老玩家都是非常难伺候的，我感觉到我也是其中的一员，但是看到轨迹系列变成现在这个样子还是有些感慨万千的。从商业的角度来看的话，【闪之轨迹】也确实要比【空之轨迹】成功很多。我会把【空之轨迹】这个游戏推荐给很多人，但是对于【闪之轨迹】。我觉得不论是老玩家还是没有接触过轨迹系列的人，我都没办法再推荐了。这里留个好评希望Falcom继续加油吧。下面涉及部分剧透（包括闪之轨迹4的部分剧情)： 不要随便给角色便当又复活角色好吗？要发便当就发到底，否则破坏整个剧情的冲击感。 阿加特和提坦，奥利维尔和雪拉，感觉这样的人物关系以后都不会再有了。 闪4的结局学鲁路修，这个我当然看出来了。 4最后的大团圆结局有点牵强啊。。。最后让铁血宰相变成鲁路修这样不好吗？
通关闪4后再来玩一遍闪3 ，突然就觉得没那么喂屎了
好作品，直接啃日语生肉，有能力的还是可以直接啃生肉的，多是日常，英文会更好啃一些，日语的话俗语会多一些，其他还好吧，汉化有些时候终究差点意思，不过要有科公举的汉化造福大家那更好
情怀粉必入，新人建议从闪1开始。
前前后后刷了150+小时可算全成就了，简单讲一下感想。游戏性相比于空零碧等前辈而言算是有了长足的进步，但是如果不自己禁用某些赖皮套路的话（永动 凌迟 一刀 回避等终极赖皮），这游戏就变成了一个GALGAME（笑）剧情的话，如果是轨迹系列的老玩家确实不会觉得太满意，因为种种的既视感（这里就不多说了，和前面的1、2乃至于空零碧的剧本总有种撞车的感觉），给人的感觉就是以前剧本的mod。。。全要素的难度其实明显降低了，基本上全程绿色星星不要漏，月镜常备着的话，话题写真和宝箱都不难，如果所有礼物都不遗漏的话，适当把控羁绊事件的分布也很容易一周目全人物羁绊，但是人物手册和战斗手册的搜集还是一如既往的。。。怎么说呢，打到半截看看攻略发现漏怪了然后又没及时存档那滋味真不好受（下个周目见）总而言之作为移植作品我觉得质量还是过关的，哦对了忘了BGM了，这个还用说？老牌强项了（笑）
手柄连接不上怎么搞？线上不能联机就算了。线下本地连接，手柄还使用不了。两个人用一个键盘太难受了好吧。要说手柄问题，胡闹厨房就好使。所以，请开发商赶紧修复下吧。
太好玩！！游戏没有线上 只能本地合作， 但是可以开远程同乐，最多四人，拉上你的的朋友们一起玩吧！！
感觉挺适合喜欢本地合作或者是远程合作小伙伴的饭前饭后睡觉前，是一个可以放松的小世界第一次打开游戏的时候，就瞬间感觉里面的一切肯定是和厨房一家的游戏挺细心的，坏掉的电视机，追着跑的乌龟，可以拆掉的门，以及没拆好被门扇回来的晕倒的我在解锁新的小房子之前是看不见关卡隐藏成就的，我很喜欢猜，是要带回火烈鸟还是不能打碎玻璃不过，目前只有三个显示解锁程度百分比的存档栏位，希望以后可以增加给存档命名的功能模式单一，进游戏就是地图，从一人到四人的合作模式，希望以后可以增加其它比如练习，竞争，下物品雨赶时间等等的新奇模式虽然手柄的操作体验是不错的，但却几乎感觉不到反馈，该是没有，希望以后能增加例如拿起放下物品和金银牌超时时候的反馈吧关于可玩性的问题，定位是休闲，关卡有限，感觉目前的搬家是倾向于把有限关卡玩出无限可能吧给没有体验过远程同乐的小伙伴说一声，假设你和小白想一起玩这个游戏，你购买了这个游戏，而小白没有，没关系，即使是小白没有购买也没有下载，你也可以直接从平台邀请小白加入远程同乐。小白的手柄、键盘和鼠标等，直接连接在小白的设备上正常使用就好了。即使是身在不同的局域网或是不同的国家，也不会影响远程同乐。在你和小白停止远程同乐之前，你的steam界面，包括如果你在游戏里打开了和另一个人的聊天框，都会共享给小白。
可惜没中文
.........
