$sDvd1HdyvL2$
⬆️复制上边，打开tao🍑宝。领最高618🧧！
领了！
模仿老师＝不宣传正能量 老师＝不正能量
这真的就是一面镜子，把园丁们照的体无完肤！
我天也太像，怎么的全国的老师都一个样么本来我听说过也没非要看的 听说被找谈话了我兴趣一下就来了 马一个全集怕以后轻易都看不了了
港真 我以前的小学老师就是这样的
好像他被谈话了，只是模仿而已。。。
感谢钟美美让我知道原来全世界的老师都一个样子
会成为0吗
我差点儿都立正了
听的我鸡皮嘎达都起来了 太像了 一位老师对我发火呢
按这么说，papi酱怎么没被约谈？
代入感太强了，我已经开始害怕了
孩子有什么错呢 我上学的时候老师就是这样的啊
和别班的比较、和学生推心置腹的那种劳苦功高的说的学生自己心里愧疚的那种话…就一件事能从各个方面来描述…我小时候每每听完都忘了，钟美美能记得好清晰哦。好真实哦。
巧克力。。当然好吃啦🙊
被约谈。。。太敏感了。  这证明某些层面人的尊严不可触碰性。 我们应该都很有共鸣，都遇见过这样的老师，但是不能说明老师一点也不负责仁。包括现在我们回忆起老师并没有觉得老师这样很过分，太敏感反而觉得是此地无银三百两
我照样拿工资那段，初中班主任真这样讲过
其实有些确实是对的，比如不允许吃辣条，对身体不好，上课不可以吃东西，涂口红之类的都是，上课别说闲话等等真的是很正确的事，老师大部分也都是以他所表现的形式的，真是模仿的太到位了，连不该这些呈现的教育方式也表现出来了，所以……教育……真是 有的学生也真是皮 有的老师也真是不好说呀
不懂为什么下架，作为一名未来的教师，我觉得很有反思的作用，有则改之，无则加勉
这孩子因为有表演欲，然后快被封杀了……
希望博主别删
我可以说这就是我初中班的状况吗
评论里说现在的小学老师素质低，不敢绝对的说素质都好，但至少来说，这上面模仿的老师，是没有私心的吧。五十几个小学生，五十多个不同性格脾气的孩子，有的孩子适合顺着他，有的孩子如果不严肃对待，根本不听老师的招呼，虽然老师言语严格犀利，但至少，已经在尽自己的能力做到对孩子们负责了。
这个小孩模仿的老师也没有很过分呀，很多老师都是这样的，最多有的时候就是凶了点儿。教育局是认为这样的老师有问题？如果是，那请约谈老师而不是模仿的学生，如果不是，那就请给这孩子道歉。
哈哈哈哈哈哈，建议小盆友长大考中戏，这天赋嘎嘎的
真一模一样…
保存了，绝唱
我小时候老师们就是这样，没想到现在老师还是这样，不是说不可以管教学生，但对学生用侮辱讽刺的语言真是挺不好的，估计每一个中国人的学生时代都会有几个侮辱嘲讽技能满点的老师
哈哈哈哈哈哈哈哈，mark～看这个太减压了
我咋感觉好几十年前的老师就这样呢，看完有种莫名的亲切感。。。
我觉得他模仿的很真实，现在这个社会啊，真是
百看不厌😁
内味儿太纯正了
小孩儿演的不就是一苦口婆心的初中老师吗？评论区某些仁兄是真的没读过书还是只会听读不会理解？
被讽刺的讽刺艺术 我称之为消失的绝活
同一个世界同一类老师
这小孩真的很可爱啊，模仿能力好强啊，模仿的这些情景都是满满的回忆啊，他的视频让我很怀念小学诶～
作为一个宝泉岭上学出来的孩子，其他地区我不知道，反正这里她模仿的太像了太像了真的太像了！
我小学的数学老师就是这样，那会最讨厌就是那女的，记得有一次放学回家远远看见她我就绕路走了，结果第二天被她叫去谈话，说我没去和她打招呼！净一屁！
不当几年老师，演不出来
这样的老师其实特别好
这个小孩莫名很像翟文
现在的老师不知道 但我们的小学老师我在这里找到很多影子
模仿的最高境界是“神儿”似！这小孩太有才了！
这个实际老师也挺有脾气的啊，我记得我们那时候没有这么泼辣的老师
太天才了。这话能一遍顺出来也不容易啊。哈哈哈，全国人民一位老师👩‍🏫！绝了。
我的天啦，太像了
那个戒指的小细节也太厉害了👍🏻
哎呀终于找到一个全的了！晚上回去仔仔细细看~太香了（钟美美）
🐎
留个全集 怕以后没有机会看了
其实这样的老师很负责任，只是舆论偏向攻击老师，所以才被下架的。
我仿佛又回到了课堂
我觉得这个小孩子模仿就挺好的，然后看了前面的，我觉得老师也没啥问题可能是上学期间都比较乖，然后这样的老师也不会这么生气(*｀･з･)ﾑｯ特别生气也是因为真的过分了哇，第一段说完老师还是拿起书接着教了
拿工资那段太真实了
我们小学老师一样一样
是个好苗子
实在是绝了
又回到了那个，你们是我带过最差的一届学生的时代了，哈哈
真真能看到老师的德性
演的很好👍 不觉得有抹黑老师。老师也是被气的，老师都希望每一个学生都能进步都能学好。
你看这个！！哈哈哈哈
这老师挺负责的了，只是确实有调皮捣蛋的孩子，把老师气的够呛。
我庆幸读书生涯里遇到的都还是一些好老师，但是生活里的确存在一些这样的现象，为什么又欲盖弥彰呢。🙊
的确老师很多都是这个样子的啊
被模仿的老师估计精分了
和中学老师一模一样
这个全
生活还是需要点幽默感
他模仿的有些点真的我也经历过啊 瞬间唤醒我的记忆哈哈哈哈 初中的时候  而且看的时候也没觉得都多伤大雅 反而觉得很亲切被封了我也是emmmm
老师也是为了学生操碎心啊
这孩子不当演员可惜了，真的有才华长大了不得了，太可爱了
每个学校必须开除党委书记
灵性
咋这么有才呢，真是个表演天才
哈哈哈哈抓住了精髓
讲真，我初中的语文老师英语老师真的就是这种。原型啊，真的
我关注点在小孩的表演能力上啊，这细节也太绝了吧，得有前途的那种吧
并不是模仿老师，而是模仿一些令人讨厌的女老师
竟然有人说说侮辱
全国的老师都是一套词么好可怕呀，以为磊哥回来骂我了
人总是不喜欢在别人的身上看到自己的影子，老师不爽了
戴口罩那段xswl
我在办公室笑到缺氧
被教育局约谈了
演技也太好了哈哈哈哈哈哈哈哈
对不起 我看到王旭的卷子笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实很多就是学生自己惹的 老师管不住又得被领导批 比如化妆讲话的 我觉得就是活该 谁的初高中都有这种人吧 学校制度明明都规定了 唉
某蒙县某古高中邢老师，这就是你，你不配做个老师。
想不到这么多年了 老师还是这套话
有表演天赋
台词太过熟悉，就是小时候的味道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的太像了！
感觉回去上课了
真的学得好像啊
一样一样的和我三十年前还是一样的
特别真实
看到这张👄 的形状就知道他不简单
留存！
真正的演员
孩子，内容过于真实
进来被骂一小时
感觉是我啊
教育部觉得您怎么从流水线跑偏了
他有微博吗，想关注，哈哈，模仿的太好了
转发微博
挺形象的
哈哈哈哈哈哈哈哈
巧克力..挺好吃的～
转发微博
用一个字形容一下你们的班主任老师
第一个简直就是我初中语文老师
感觉他就是二十年目睹老师之怪现状的集大成者
我初中班主任常说，挺大姑娘挺大小子不要个脸！！
我看的时候特别怕他突然盯着我训我
我害怕，哈哈哈
他怎么记得这么多
这小孩儿长大了可了不得，表演的惟妙惟肖，太可爱了～
我仿佛回到了初中的时候，一模一样啊！！！！
侧面反应出老师的失败，课堂就该上课，讲这些七七八八的孩子们也学不到什么知识，不听讲的孩子可以课间交流，孩子是无辜的，只是耳濡目染而已！所以这位老师应该要反思自己
进度条感人……同一个世界同一个老师……
代入感很强
转发微博
害怕
全集
一摸一样谢谢
哈哈哈哈！收藏。😂😂😂😂
啊，痛！
转发微博
我的妈也太像了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟我们初中的老师一模一样
录屏的小哥是谁？听笑声感觉是个帅哥
小时候的味道！一下子把我拉回学校了！全国老师真就一个样！这有啥可遮蔽的？还约谈了！真的没必要！不模仿了就代表不存在老师侮辱孩子吗？切！
太像了
其实老师也没问题啊，挺负责任的，教育局奇怪！说老师不正能量
太像了
当不了演员，也能当领导…👏（抓紧看，肯定会被…）
咋看咋像王梅哈哈哈哈
哈哈哈！看到全的了！！！
心疼王旭...
哈哈哈
卡西欧黑金手表
就是莫名其妙感觉遇到过这样的老师。而且说实话，我不烦他模仿的那个老师。都知道高中生多不好管。老师不能跟服务生那样服务学生。 一班那么多学生道理讲无数遍苦口婆心未必会听。带了几年学生的老师，知道怀柔政策根本治不住学生，多多少少都会有不耐烦的时候。这老师批评生气的点大多都能理解。
真是个人才啊，演啥像啥
笑死我
是的，年少不懂事，上班来试试哈小P孩们//:老师不凶真的管不住学生，去试试再来评价吧//:这真的就是一面镜子，把园丁们照的体无完肤！
哈哈哈哈哈哈哈这小孩儿真太魔性了
哪都能看到他模仿老师的视频，只有在他自己的微博里看不到（我能理解老师的凶，但有的老师是贱）
哈哈哈哈哈哈哈我太喜欢她了
我就被罚买过56支棒棒糖
我要转一下
保存！
哈哈哈哈哈哈哈哈不开心就看看
绝
好吃
传神
转发微博
约谈孩子干嘛，怎么不约谈他的代课老师呢？！！！！！！孩子有什么错
很真实，我们初中老师骂的更过分，什么脏骂什么
转发微博
我就想知道这个“王旭”是个什么角色？每段都有他！哈哈哈哈，挺惨～
有种看不够的感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我记得我初一英语第一次考试太无聊 把所有的0都涂实了 然后被罚站一节课
才华横溢，演技秒杀小鲜肉
真正的太像了
老师:啊!啊!形象全让你演完了!啊!还能不能好好上课!啊!
香奈儿
我躺枪了
这表演天分
可是真的感觉很熟悉真的很像小时候的老师的感觉啊
哈哈哈太像了
建议我们都先收藏慢慢看
好像呀，那个王旭，考了一次第一香了……
必须码住
其实谁还没有个生理周期呀呀呀？何必上纲上线呢？双方都那么矫情。？
: 其他不说，我虽然没有每一秒都看，但这模仿的是不是都是女性教师啊，这让我深度的反感及生理性厌恶。
有的点我真的一下get到 太真实了 有时候我笑飞
Mark
全国小学老师是不是都有这种情况啊
绝了哈哈哈哈哈
哈哈哈
孩子们的老师也太戏剧化了。
师德啊
现在对老师的恶意这么大的吗上课吃东西，不听课，扰乱课堂秩序还不允许老师生气了吗
这孩子是演得真好，老师的灵魂注入了他的身体，以及看完感觉老师挺负责也挺不容易的，小朋友真的不好管
赶快转
看得我都有点紧张hhhhhhhh
简直就是我初中班主任+各任课老师骂人混合精华版
转发微博
代入感太强了，三十四分五十几秒的时候，我已经开始害怕了，吓得我要站起来了，
丽丽做错了什么
老师的个人素质什么时候能提高啊……还有什么能不把考完中考考上好高中，过了高考没人管你就轻松了这样的话啊
好全
摔得是tf 吗 我好心疼
我太幸运了，我的老师都很好
跟我从小到大的老师一模一样
一模一样
哈哈哈哈
同一个世界，同一种老师
！
天哪，这模仿真的是惟妙惟肖
我小时候的老师就这样，这都十多年过去了，现在的老师还这样呢？！
这演技！！！真的盖过一众流量明星啊！！！
我要是有这样的老师，我肯定能考上大学了！
哈尔滨的宝贝，你棒棒的，别被磨灭了天性，要加油
中国孩子的天赋和创造力好多被抹杀了，全都为了分数和数据
哈哈520抓到好几对早恋的、老师很负责
还在模仿的挺像的，但是老师也不错呀，不就是生活中的老师吗？要说多么负能量也没有啊
转发微博
我初中、高中的班主任都是这样的小学的忘记了 原来大家的班主任都这样学科老师就不会这么阴阳怪气
应该说悲哀吧，很多评论都说像自己老师…老师的素质真要提高！
原来老师还是原来的老师二十年过去了，老师说的还是这些话
这不就是老师的真实写照吗！
转发微博
老师这样挺好的，就怕什么都不管，误人子弟。
满满的回忆感，谁不是当年模仿老师的小孩
我从这个小孩模仿的话里看，我觉得说的特别对，老师图啥，不好好教一样可以拿工资，何必对学生发火。之所以发火是因为在乎。是因为想让学生变好，很负责任了
不是，我真的挺能理解的，有的孩子，你不发火管不住，你管不住他，他就欺负你。来自一个从不发脾气，自己默默生气的人民教师的吐槽
模仿的太到位了，为啥封杀啊，这老师也都是负责任的啊，哪家父母带孩子不凶啊，老师做这样不错了
若批评不自由，则赞美无意义
中戏北电上戏安排一下，这是明日之星好苗子啊！
我竟然觉得下面真的坐了一个班的学生
最全完整版
咋老有丁黄岗同学呢
哈哈哈哈哈，太可爱了。不过现在学生有问题都是私下交流了。我也得注意一下，不要给学生留下心理阴影。
太夸张了，现在的老师哪敢这样骂学生啊，不想活了吧
服了服了，都是一条过
必须传递下去，不能被删啊！太有意思了！哈哈哈
每一句话我小时候都听过！原来天下老师都是这几句话啊！
是真的很真实啊这反映的确实是部分老师存在的问题，谁上十几年学没遇见过几个这样的老师，约谈真的不必，不是什么东西都该政治化解读的
能上就上，不能上就滚家去
老老实实听钟老师训了一小时 丁黄冈咋那不省心啊 老师啥啥都管，真是操碎了心啊，不容易。
爷青回，马住
太真实了，马上了
放佛看到了我的老师，真是瑟瑟发抖！
我们小学老师还打孩子脑袋呢
这孩子太有才了，一板一眼模仿的太像了
我以前老师就是这样子的🙈
一毛一样
这就是每个人都有的老师没错啊
哈哈哈 太真实了 大家都是同一个老师 厉害了 精髓了
有才
转发微博
太真实了
看个够
🐴 🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴
真的太想了
转发微博
太真实了，人才
简直太像了
转发微博
哈哈  真形象  #钟美美
埋葬
转发微博
巧克力好吃
哈哈哈哈哈 这不是每个老师一模一样的说辞吗 太像了 哈哈哈哈哈
快来看哈哈哈
成功代入了，我已经开始生气了
像极了我老师
太真实了，经常在空间看到学生互相艾特
英语老师
太强了吧？
王旭太惨了哈哈哈哈哈哈哈哈
他男孩女孩
转发微博
我33了，我上学的时候老师就是这样啊，话都是这几句
夏老师好
啊今天才真的点开来看…… 孩子只是一面镜子。各位老师们有则改之 无则加勉吧。女同胞们可千万不能当怨妇啊，毒性太强
我在被窝里笑死了
仿佛回到了我的小学时代😂😂
农村老师现在依然这样
没错，我工资照样拿…小学初中老师都说过
小学老师就是这样，学前班课上嗑瓜子（没上过幼儿园不懂上课不能吃东西），老师就直接吼，哟！有钱的哟！去小卖部给全班一人一抓去！
王旭和丁黄岗也出名了，托同学的福
马
特别喜欢看他，惟妙惟肖
是不是七中的啊哈哈哈哈哈
他是不是在偷窥我们班
主要是老师的确说过不要脸。
一摸一样
合集
没觉的好笑！这样的老师很让人讨厌！
模仿了很让人讨厌的一类老师！
在我经历中这就是绝大部分老师最真实的样子
太魔性了
我是语文老师，学生真的都这样，说了也不听，但是作为老师心里特别着急，疫情开始一直在上网课，却没有一次人齐的时候，心里特别难过失望，每天电脑备课上课 下课对着手机判作业，眼睛出了一片红血丝，真想问这些家长，小学语文都不学 想等着孩子以后做文盲吗？
丁黄冈和马丽丽是典型
虽然我老师话是没这么说过 ，但是意思就是那么个意思（大家应该都懂）
老师苦口婆心，认真负责，被认为没有师德，不配当老师。也难怪现在越来越多老师选择佛系。那个时候又有人出来说佛系老师也没有师德，不管孩子
面对学生涂口红、上课聊天吃东西，不好好听课、不写作业等等情形，怎么处理？ 不管，放任自流？老师就传播知识就可以了？ 这个学生模仿的老师不都是老师正常管理课堂的行为？
都重复了
戏精，太有才了！
厉害了(ง •̀_•́)ง
哈哈哈哈，一毛一样啊
他老师要是看了这视频，能疯了！
哎呀妈呀！看这视频就感觉挨骂了接近一小时 这孩子太强了
挨了快一小时的骂
马一个
留存，我的快乐源泉。
怎么老师的台词过了三十年，还是这样😂
好绝
问你话呢 巧克力好不好吃
嗓子哑的那里太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全女老师诶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太像了我的天
去中戏吧，一定是个好演员
太真实了！！！！活生生把我拽回学校了！
hahahah
模仿得很真实
转发微博
马 心情不好了看
优秀！
妈的好像 这孩子演技比好多小鲜肉都强 想到了我们初中的英语老师 就一天天儿的搞出来这幅矫揉造作的贱样子  好想拎着她的头发咣咣撞大墙哦
tf啊
笑死我。都忘记睡觉了
哈哈哈哈
真是让我感觉回到了上学的课堂上，卷子拿出来的时候后脖根子都冒汗
这不是我的班主任吗
老师心里那个恨铁不成钢的恨啊，当老师要佛系，不然会绷
姐妹看这个，真有意思
663
老陆既视感
背景音有笑的   孩子录制视频他妈肯定是知道的    录的时候不觉得有影响   突然觉得有影响   说没猫腻谁信啊？孩子得上学   还得面对学校面对班主任   还得在那个城市混   分教育局市教育局都是老大   迫于压力也得删视频啊！
哈哈哈看起来不像初二。小学孩子似得。真是全国老师都一亚
司机开车不能打电话  开会不能打电话   给孩子上课就随便接打电话？
尤其那个神态 模仿女老师真特么像
哈哈哈哈哈
作为教师看到这样的视频 思考 现在的学生过早接触信息化产品 思想行为非常超龄 特别难管。这个度非常难把握的 尤其班主任 难上加难 要面对的不是一两个人 学生家长领导等 爱的教育不简单啊 视频这种多数也是负责任的老师了！放任不管=不负责任的大有人在 也就没啥可表演的了不是吗
这孩子模仿的是 没有师德教师 的一面镜子
饿呢呢
这男孩女孩
老师们也辛苦啦
也太像了原来不只是我老师是这样勾起回忆了
每一个模仿都能想到我自己的老师。😂
哈哈哈，七年级
终极版本
毕业后又有了美妙的上学体验
是没有贬低，但是属于调侃老师，中国传统文化里有团结同学，尊敬师长，这属于对老师的不尊敬！而且教育局领导都是党员，是党和国家选出来的，你说领导有问题就是跟党和国家对立，属于制造分裂！破坏祖国的统一！严惩
宝贝你快看！简直和我那个年代的老师一模一样
深深感受到当年被老师支配的恐惧
太凶了，好怕怕
这老师嘴真碎啊，像破抹布
中戏或北影快点收了吧！好好栽培，日后的影帝大有希望！这是天赋，比那些砸钱培训出来的艺考生强多了！
中戏表演系有少年班吗，建议建议提前录取！
这小眼神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈日一模一样
第二个视频开头，拿了第一的语气，让我想起我的物理老师，当初我拿了物理全级第一，结果物理老师本来就不喜欢我们班，上来就一句：“没想到，第一在我们班，挺好的”。。。从此让我放弃了物理。。。
工资照样拿 这句话真的全中国的老师都是这样么
卧槽踏马的太像了
在某些国家永远不要把真实的一面展示出来 不然...
内容过于真实
转发微博
说句实话吧 就是活脱脱一个当年上课的我
这孩子是天才啊！老师确实都是这个德行
几十年不变的教师特有语言——羞辱、嘲讽、暴躁、面目可憎！某个群体，某些主管部门，某些顶着“教育家”头衔的群体，面对如此灵动与诚实的孩子，你们脸红吗？羞愧吗？是不是该好好彻底的反思呢？
你这样嘛
不唠了？不唠我讲啊
哈哈哈
赞
太绝了，真不觉得是侮辱老师啊老师也是真心着急才这样，被约谈真的是太敏感了
全国老师是怎么统一那句：你爱学不学 工资我照样拿
有点有趣 有点真实
哈哈哈哈哈代入感太强了
41分钟双手一顿骚操作我他妈笑死
WULILI 女同学是一个爱捯饬自己的时尚GIRL啊 又是涂指甲 又是抹口红的 连续被CUE几次
可惜被学校叫去谈话，还被删除了所有作品
这动作表情拿捏的死死的啊
原来很多语言都是一辈传一辈吗都是我老师的原话语气都一样
转发微博
这小孩真的太强了  全是一镜到底啊 什么叫台词功底👍 而且还全程有人笑场 无任何表演环境的情况下 希望她的天赋不要被扼杀呀 太强了太强了 我一个都要三十岁的人看得心慌慌
感觉回到心里有阴影的初中一样的
大部分东北老师都是这样
这孩子是我老乡哈哈，鹤岗宝泉岭的。希望他健康成长，不要被“特殊对待”
转发微博
太真实了哈哈哈哈哈
听说因为过于真实被教育局劝删了，这小孩应该当演员，笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈也太好笑了
想起很多老师的样子 真的童年阴影  看这视频大气都不敢出
跟我以前的老师相似度达到95%
🙊兼职一模一样
梦回初中
太强了
看合集
太形象了仿佛看到了我自己
哈哈哈
转发微博
某利既视感
因为我们身边读博已经斯通见惯，的他们有一部分未来会成为高校老师……所以……小学中学老师为什么那么戏精每天把自己的情绪宣泄到未成年人身上
原来全世界老师都是一个样的哈哈哈
赞
不一样，有那么一点点不一样，高中老师和初中小学老师差别好大的，emmmm
哈哈哈哈哈马了上厕所看
生动形象👍👍
我要🐴一下
小学遇到个老师发试卷我没听到我的名字，然后老师直接把试卷扔地下，我自己捡，伤自尊。
我看着看着，竟然有点害怕起来了……
hhhhhh
晚上又有的看了
讲真大家看看就图一乐，哈哈哈一笑就完事了，没必要上纲上线
签他！！
笑死人了
超长版
一模一样！！！！
太写实了
已经被和谐。
我觉得模仿的这老师形象挺负责的啊，怎么就不是正能量了
这孩子整的是挺好
我家小孩现在的班主任就活脱脱这模样
这不就是我以前老师吗？！每一句都说过，这难道是教师培训里的一环？！
哈哈哈哈哈哈哈哈巧克力好吃
转了再看
我看到了自己老师！我看进去了！我害怕当年的老师，现在成阴影了，我希望孩子们可以勇敢起来，不畏艰险！和老师斗智斗勇
……说真的 我觉得这孩子模仿得戾气好重啊 突然尖着嗓子大声是要吓死谁 就看了完全不会感觉欢乐 骂骂咧咧的真的很吵啊
太像了吧也
哈哈哈没有觉得在说老师不好呀 感觉多多少少把一些老师的特色用搞笑的形式表达出来呀 总归有一点像曾经的老师哈哈
笑死我了
模仿的这样老师虽然严厉但也都是为了学生啊，没啥不正能量的
你们听见有人笑了吗 笑的咯咯的
那有没有人模仿一下  上课吊儿郎当说了又不听的学生
茶阿一中看多了？？
找到了 这孩子有奥斯卡天赋！
钟美美 留一个
模仿的很生动，又可爱，又用心良苦，不觉得对老师不好啊，都是回忆
泼妇骂街也就这个水平了
很真实
王旭进步确实挺大
嗓子疼那段真的好怀念啊，初中有个老师平时很凶的，有次从隔壁班出来教到精疲力尽，有时候就是声音沙哑的不说话默默叫我们先抄两个课时需要的笔记，下次一次讲完。我们平时很调皮，看她那样大家也特别乖，但是后来发现我们班特别亏，课都隔壁班上了，我们班经常抄笔记
转发微博
这种老师难道就是坏老师吗，不是因为学生不争气吗，好好说能听吗？虽然行为确实有些微不妥，但是为学生好的心不可否认。
只有我觉得这个小孩儿油腻吗
钟美美同学让这个惨淡的2020充满欢乐
我觉得重点是这孩子模仿力很强，而且他的生活没有那么多琐碎的事情只能模仿模仿老师，但是也不是批判老师呀，严师出高徒呗！
太可爱了
太像了
这个怎么保存啊，怕又没了
我觉得现在如果还能有这样的老师应该感到庆幸，现在的老师不都是不怎么管，各种事都就给家长
可可爱爱钟美美！
哈哈哈哈
好强
不知道为什么看得我压抑，突然明白了我办公室那位大姐为啥天天怨气那么重，毕竟她父母、公婆都是老师
看这个
尊重这个孩子OK？？？他学的没问题啊 我仿佛回了高中 约谈了他 是不是也得约谈老师 总不能说学的像的都是他顾来的托儿吧 真会避重就轻 根源问题在哪儿不想想
我。。。我害怕
哈哈哈哈
绝了
我看怕了
我去，毕业这么多年，一听还挺亲切，太想了
哈哈哈哈哈 看这个香奈儿标志肯定就不一般
这孩子就是个天才啊看完没觉得有什么不妥，甚至有点想念以前的老师们。
这有啥可封杀的，就是这样啊，太真实了
合集
这个！
全集
好真实  有的话我们老师就说过  太像了   真的就是一样一样的
我跟他差十几岁，但是我也遇到过这样的老师，一模一样……
真的好像
大合集
真的太像了，历历在目
抓谈恋爱那段我真的笑抽
先马再看，重温童年回忆
可以说模仿的很真实了，太有代入感了，但是被约谈，嗯…
挺好的很有意思，让那些老师看看自己什么样子，在对比对比真正好的老师，改改吧
哈哈哈 被约谈 反而更火了
真的很传神
这简直把1990-2020年间老师模仿全面啦！人才啊！
有才娃
在看这个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太形象了，小学到高中老师都这样
这个王旭 笑死了
现在大部分老师都不这样了吧 不过真的很有表演天赋呀！别浪费了
传神！！！
学校欠他一座小金人…
太像了真的，这孩子有天赋
这以后是表演系的高材生
我目睹了一场杀人案，一个有趣的灵魂被抹杀了！！！！！！！
我觉得能模仿的这么像，课肯定听的够认真啊
怀念学校的老师们的气话了
22岁的我 50分钟那么精彩的课 还是不能上完 只上了12分钟 老师生病 我就打小差了
我初中的班主任也是这样 有一回因为我平时前十名 那次十四名 就在全班面前说我不要脸 但同样考十四名的男生同桌还被安慰了 课间走到他边上问他最近是不是打球太多了 所以考得不好 。。。总之能感觉到 她对班里的男生很偏心 有次有个女生扎了两个辫子 也被训了一顿 让她当场去厕所拆了扎一个
这小孩被学校安排了 视频什么的都被删了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第一段仿佛在哪里见过
大伙儿散了吧，要不还得让人扽过去喝茶聊天
角色 王老师李老师杨老师丁黄冈王旭王，吴丽丽王小红我怀疑这小朋友可就是丁黄冈原型
现在娃儿没我想的那么简单啊
太亲切了吧，一下子回到童年，打call
只有我一个人觉得他长得很像李小璐吗？
你们这样不
我没有说老师不应该管学生，但是教育方式真的有问题，就比如我们小学老师，那时候我一同学他姥姥刚去世，他姥疼他，他也特别伤心，因为他成绩不是很好，老师就骂他，“你姥被你气s了吧，你要不要也把你妈气s”然后那个同学就哭得贼大声，一连几天都在哭，伤到他了，那个老师还踢男孩子部位什么的贼ex
一下子让我回到了读初中的日子
哈哈哈哈哈哈哈
还好一直都是前十名，属于老师看见了会心情比较好的那种，没被老师这样对待过。
太强了
中戏预定
形神兼备
越是教年龄小的学生的老师越是这样蛮横，小学老师就这样发火的，到了高中就不会了
这娃太优秀了！真是个人才！看得我隔着屏幕瑟瑟发抖
哈哈哈
怎么那么像ccy哈哈哈哈
这个有53分钟哈哈哈哈哈哈
我觉得他模仿很好
他怎么能模仿得这么好好厉害
只是模仿一下老师而已，会有不好的影响？难道看到这个视频的人都没见过老师？看了这个视频就觉得老师都是这样了？
好可爱哈哈哈哈
我就担心这孩子天天这么嚯嚯他妈妈的口红衣服包，连戒指啥的都不放过，真的不会挨揍吗？
真的模仿的惟妙惟肖
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈老公挺像
留。。。
真挺像的
我他妈直接害怕
本来觉得这小孩挺好玩，看了下评论才知道当老师真难，怎么做都伺候不好你们
来看
艾迈艾迈艾迈
转发微博
非常现实就是不正能量 吼吼特色社会主义万岁
来看合集，晚了要被“正能量”了
巧克力挺好吃的
感觉好像我之前遇到的老师，可怕，模仿到了精髓
无生试讲满分
优秀🐎
可惜了
安能辨我是雄雌
他一定是在我们班安了摄像头
真的，一摸一样啊，全国老师都说一样的话啊……
比看一集电视剧过瘾
马
//:被约谈。。。太敏感了。  这证明某些层面人的尊严不可触碰性。 我们应该都很有共鸣，都遇见过这样的老师，但是不能说明老师一点也不负责仁。包括现在我们回忆起老师并没有觉得老师这样很过分，太敏感反而觉得是此地无银三百两
优秀的美美，哈哈哈
这老师家小孩应该活在地狱里吧！！说话阴阳怪气。人格侮辱贱兮兮的样子。我真是庆幸我小时候没遇见过这种老师啊
真的是快乐源泉了
看不到更新童年学校了。
小朋友到底男孩女孩啊
模仿的简直不要太像了！
人才啊
总觉得钟美美的嘴和大衣哥特别像……
老师不这样。估计你们初中都得上天
北影上戏中戏欢迎你
很明显很多人产生共鸣了，这就是现实的一面
还是有点小过分，有一个是玩手机，然后学生肯定是冲老师喊了，老师给他妈妈打电话有点过分了，还有打学生那段，我从小到高中遇到的老师有影子在，但不会这么过分，不会一直说不要脸，所以也不能说这个老师好还是不好，但是有几幕就是觉得这个老师嗯是对的，反正我感激所有教过我的老师都挺好的，也生过
其实这老师真挺负者的
挖槽，我的手忽然冒汗了，好真实
代入感太强了 每次他看镜头都给我吓一跳
这个小孩长得像杨幂
这孩子不去当演员可惜了~~~
真的服了，老师们即使真的这样我觉得也是可以理解的啊，说的其实都是为了孩子们好，只不过这个视频把所有老师心情不好的时候汇集到一起了而已，有啥不正能量的……教育局现在这么玻璃心的吗？？？
转发微博
太好笑了没看出被模仿的老师有啥不好的，不都那样吗关于听课的问题，反正我们上学的时候，都是提前演练一遍
笑死了
为啥他班王旭总被捋啊
讲试卷分数我都紧张了，以为自己又考不及格了
有点好玩
老师在上边讲，学生在下边一边唠一边吃？别的同学还听不听了？
上学的恐惧
这语文老师真是这个死样还当什么老师
@
太真实可还行
转发微博
转发微博
转发微博
不得不说反映社会现实
这个老师好恐怖
这孩子表演的真好~全是回忆
[睡觉]
太牛逼了🙃
无实物表演
像，太像了
老子笑喷了卧槽 哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
这孩子模仿的，比我这个老师还像老师😅😅
太形象了，笑死我了
太像了
老师都爱说别的班没有，就你们班最差
那个钻戒太形象了
那些官方微博都被控评了。。。
这和我初中老师一模一样
哈哈哈哈哈
吴丽丽被提名好几次 抹口红 笑死我了
太像了吧简直了，这演技也太自然了
他到底是男孩还是女孩
快来看
难道老师这样做不是为你好么？难道你犯错了她不管也不批评？看起来好像很温柔其实根本不负责任。还用这种方式发出来讽刺老师，本来就不敢管，这下更不敢管了
很好笑哈哈哈
哈哈哈哈还是这个好笑
码
太像了 卧槽好传神
哈哈哈
呵呵
跟我遇见的所有老师一样，孩子表演的很真实，一模一样，中国的老师啥时候素质能提提就好了
老师都是这样 不清楚为什么不反思老师的行为 而去约谈这个学生 还要正能量，老师平日是鼓励的状态，他会这样模仿的惟妙惟肖麽
代入感很强了
真实。
绝了
也太正式了吧 我哭了 钟美美真是个人才
感觉高中就会好很多…
哈哈哈哈哈
仿佛回到了当时噩梦般的日子
好像啊
太像了
真的好像 哈哈哈
笑死我了   可是你
哈哈哈
我觉得老师这样正常啊！有很多不听话的孩子，你指望都好声好气说话教育，那是绝对不行的
有则改之无则加勉
虽然不是所有老师是这样，但是在我学生时期的老师确实有几个是这样的
哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死了 真的一摸一样 一模一样 一摸一样
想到了一位故人。
太棒了你
跟快手杨貔恘一个劲儿
这视频看一会儿就想睡觉，是老师本人了
我靠！像！像极了！吓我一跳
我觉得遇到这种有话直说的老师挺好的 爹妈也不是天天和颜悦色啊  整天温柔说话小孩能听进去？自己小时候啥样没谱啊
艾特一下你 下班回去我好看 记得给我评论一下 我好找
看得我起鸡皮疙瘩
这孩子指镜头的时候，恍惚间以为老师在训我……绝了，棒棒的
绝了
笑死我了汤尼玛
全集来了
太形象了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太魔性
都不行了……
好怀念那个时候啊～
哎呦我去听得我都害怕了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈天
和有些老师，或者有些领导还真像
希望能多些好的老师，有思想有智慧的老师。小时候因为这些老师，拖堂就算了，搞的那节课感觉都没学到些啥
我总觉得李萦东错过了机会
哈哈！谁上学没遇到过这种老师
老师好好上课他咋不模仿，专门模仿这种批评学生的时候
神情语气都像omg
绝了
我小学老师初中老师高中老师都没素质，就上到大学还好点
模范的过于真实，哈哈哈哈
抓到了老师的精髓…小学初中的老师好像有很多都这样…
等着这位小同学，等着看你出现在电视上哈～加油加油，努力。
梦回学校，太像了
没有没有，不是所有老师都这样
卧槽好真实哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不咋觉得这个模仿老师视频哪里负面了，还是因为模仿的太真实了吗？？也不觉得钟美美模仿的老师有哪里不好，看内容，老师对学生也挺负责的吧，生气的话语不也是学生自己作的吗，没啥不对的，如果非说负面，那就等同老师也是负面的了
绝唱
很多老师都没师德
太像了他直接把我小学老师那个阴阳怪气的样子给模仿出来了，看的汗都出来了太吓人了
有天赋是好事 看怎么用
说明他的语文老师，对她们的毒害有多深
枪打出头鸟 模仿的太好也是问题 但我还是得夸他
很真实
我要笑死了
我初中班主任就是这样 还想打我 但我挣脱了..喊家长还颠倒是非...
转发微博
我今年都30了，感觉他说的每一句话我上学的时候都经历过
太像了
转发微博
害怕
钟美美 这个小朋友太可爱了
童年噩梦但老师也不容易
还是这个比较有灵魂！
某些片段完全可以对号入座一些人
我感觉就是挺像的而且也没说是恶意的，他模仿的里面有的情况也是学生不对啊，没说老师有错啊，哪有问题了😛
看完我只想说他模仿的这个老师还不得被这些学生给整疯了
好吓人，我看的都害怕，想起了我初中班主任
人间真实
转发微博
你快看看我看着看着都害怕了
奥斯卡影帝
演的太像了吧……让我想起了我以前的初中班主任！！！！祖国的老师都是一个制造厂出来的吗
emmmm 也可以尝试演一些温柔的老师
被约谈是中国教育的悲哀 扼杀了孩子的创作和灵魂 ​~ 现在可是2020年了……
就我一个人好奇跑过来看，结果看了几个都没什么感觉吗？看不下去了
我觉得这老师挺负责的啊 管四五十个孩子 老师慢慢都得这样 哪有那么多耐心呀 对自己家孩子都不一定 啥都不管的 才是不负责任
转发微博
救命
一模一样
美美
同一个老师
转发微博
一
转发微博
杨老师来围观
厉害了这小孩
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈十年前就这样 无语无语
有内味儿  但是老师大部分还是为学生好的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太像了
转发微博
我之前跟你提的就是这个视频
说真的不喜欢老师扔书扔试卷，老一拍一拍的也不喜欢
被“约谈”以后，这就成为“绝唱”了
哈哈哈，我没遇到这样的老师
这就是为什么打死也不想当老师的原因
小學生犯渾是真管不了。。
20多年了小学老师还这样
Mark
开心一刻
好喜欢他
太像了
我害怕
先马克下，不开心的时候看看，太逗了
个别老师真的是这样
我害怕，好真实
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
太像了支持
这不是姜思达小时候吗？
哈尔滨哪个小学
老师本来就喜欢这么说话
红波本人
孩子哪个学校的啊一个老师吧
合集来了合集来了哈哈哈哈哈哈
窒息了，都遇到过
也太像了…
哈哈哈哈泼妇大本营
好像啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊你快来看看
我丢一模一样啊啊啊
转发微博
转发微博
小心号
我挺直的腰板慢慢的塌了下来，头也默默的耷拉下来
不行了，看久了容易想起来那些＊＊，太生气了
一模一样，真讽刺
佩服哈哈哈哈哈哈
戏精
真的好厉害啊
笑岔氣啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
哈哈哈
就是真实写照啊
讲真 我初中班主任就这样 一模一样
53分钟？作业还是少
同一个世界同一个老师
转发微博
哈哈哈哈
约谈模仿老师的小孩，不约谈言行有问题的老师。这是解决不了问题，就解决提出问题的人吗？ ​​​
码着，慢慢看，挺长
哈哈哈哈
厉害厉害厉害
你看看，像不像
转发微博
太像了太像了
像不像杨貔貅
卧槽，一模一样😂
这也太像了
woc  tql
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马！
小天才
马了
转发微博
收藏收藏
这个我要被笑死了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
哈哈哈哈
转发微博
模仿老师＝不宣传正能量 老师＝不正能量
转发微博
不做演员可惜了
正能量吧! 后浪
不想说
正能量
正能量！！！老铁！！
首页列车冲鸭
我既觉得孩子这样挺好，也觉得他妈这样挺好，有一个有天份的孩子和一个特别稳重的妈妈是件互补的好事。
这层就不少杠精，这都能杠。妈妈做的很对，成年人看了这些都不舒服，何况是一个孩子，妈妈保护的很好，支持
就很感慨，孩子果然是社会的镜子。所以，祖国的花朵的成长取决于大人们的言行举止。
妈妈说的也有道理
我觉得家长不值得为这个骄傲，
钟美美日常说话好温柔，果然是演技好，演贼拉暴躁
孩子的模仿表演体现了他的观察角度和过程，体现了他对现实的思考和判断，相信他会不断成长。此事之中，最应该反思的是所有的成年人，特别是教育工作者。都说孩子就是一面镜子，那里面有你有我有他/她。
钟美美？？？确定是男孩儿的名字。
化名，姓钟。
网名是钟美美
钟美美到底是男孩还是女孩?昨天看一个视频底下评论说是女孩，今天又说是男孩，糊涂了
这是鼓励青少年男孩女性化发展吗
他叫钟宇升
他妈以后会后悔好。。。山曰:从思想和哲学中走来，不惑于思想和哲学。
孩子的模仿表演体现了他的观察角度和过程，体现了他对现实的思考和判断，相信他会不断成长。此事之中，最应该反思的是所有的成年人，特别是教育工作者。都说孩子就是一面镜子，那里面有你有我有他/她。
不赞同父母拍摄孩子的视频在网上传播，挺无聊的。
孩子有天赋，别影响学业就好
如果是我，我想我也会删除那些视频的，民不与官斗，向现实低头
但是宝贝模仿的确实很形象真实
就怕是老师和家长“亲切”沟通，或者是学校和家长“亲切”沟通造成的
能不报道这个孩子了吗？估计都已经被教育局吓坏了你还拱火，求求媒体们，饶了孩子吧
你要是被威胁了你就眨眨眼
这妈妈挺好
不去电影学校吗
嗯嗯信了
确实这么大孩子需要保护，可是那些老师讷，不反思下，人家孩子能自己编这些词么，还不是现在好多没素质的老师……让孩子长时间听这些记住了么
真牛，关个门随便就来个作品
这孩子上中戏吧
很好的妈妈！支持！
！
这是第几版说法了，教育局，学校，班主任，家长。这孩子台难了
妈妈说的挺好的
一直以为是男孩
你不同 只有你完全符合我做的每个梦
支持不变
时间就像天上的流星，看的见摸不着，你想要在此时下定决心，可是他早已划过不见。能在现在的时间遇到现在的你是我莫大的荣幸。
上午好
嗨
上午好
期待才华横溢的你，继续更新博文。爱了爱了。
我来了！！
路过看看。
送你小花花
关注博主，好运常在
支持一下博主
上午好
看见此条信息的朋友都大吉大利
中午好呢！
小新来看你啦   .
上午好
别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累
互访可好
日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。
心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人。
嗨
既然你也说了，他发模仿视频是为了找乐子，多多少少有点不尊重老师了。
是没有贬低，但是属于调侃老师，中国传统文化里有团结同学，尊敬师长，这属于对老师的不尊敬！而且教育局领导都是党员，是党和国家选出来的，你说领导有问题就是跟党和国家对立，属于制造分裂！破坏祖国的统一！严惩
虽说真实，可 是不是把老师的脾气和话语都放大了些。老师也不是总发脾气的，这样大家会觉得这老师说话不负责任啥的，对老师的形象也不太好。
这孩子是不是偷偷和我做了好长时间的同学，他咋对我们老师这么了解呢，我们老师就这样，
这孩子对生活观察很细微，有很高的表演天赋，应该鼓励。
哈哈哈哈卧槽我真的害怕了……
天 太害怕了 骂人那几段 太像了
我的妈……这也太像了 每一个动作每一个口气和话…… 记得小学当副班长，那个老师还要一直叫我三八
太真实了  你学不学   我工资照样发
班主任是语文老师，知道了！
难道大家没发现吗？老师发不发脾气，很大程度取决于学生，还有考试成绩当老师真难啊，管的学生多，领导家长要成绩，没办法
珍藏，绝了绝了，太像了！！！快考北电吧
模仿能力强，说明孩子善于观察生活，有好奇的心，可是就这样被扼杀了，那他以后都只能畏畏缩缩像个木头了是吗？
那句 工资我照拿 太真实了听过好多老师说这句话
正能量来了
如果说每一个中国学生都碰到过这样的老师，那么就不能说是个例，而是大量存在的现象。反正我碰到过不少。
别骂了！！老师别骂了！！！
像这种宣扬“负能量”的，有天赋表演好，也抵不住一句话或悄无声息的封杀
过于真实，看得我好害怕
是不是在我们班级安监控了你，和我过去的老师一模一样
我正在吃辣条 美美问是不谁吃辣条了，站起来，吓得我真的差点站起来
我们老师就这样  美美模仿老师说的话我从我们老师嘴里都听到过.....这么多年了  这就是老师们的传承，也没啥改变啊
他一定要报考戏剧学院！！！我想在荧幕上看见他！！！
想想家长带一个孩子都能被气的死去活来，老师一个人带多少学生，一天得受多少气～老师之所以会这样都是取决于学生的啊～
有些人说觉得看的不太舒服或是感觉又夸张成分的肯定是没遇到过这样的老师吧 同黑龙江的学生觉得口音神情什么的都太熟悉了 太像了 小孩儿既然能模仿出来就说明他是真的遇到过这样的老师的 而且不是教他一天两天
千万别被和谐掉啊
太真实了！老师是怎么做到全国统一的
我怕了，我怕了
34分钟真的怕了，我错了钟老师，我不去二班干仗了，别骂了别骂了
关键气质拿捏还非常到位哈哈
笑死我了好真实哈哈哈哈哈哈
我感觉他就是老师本师吧…怎么一模一样 小细节也好绝
真的是扼杀了他的天性 只是模仿老师而已 谁学生时代还没模仿过老师
我至今都忘不了小时候老师高跟鞋一脚踹在同学身上的样子还有一巴掌扇哭的样子，
哈哈哈多好的孩子啊！人才呀～教育局啥眼光？！就会埋没人才约谈孩子干啥？！～有那功夫查查学历造假，考试舞弊啥的希望他能遇到自己人生中的伯乐，给更多人带来欢乐🤗
由内而外的气质和身体动作细节真是绝了，这孩子是天才
对这句“爱学不学，反正我工资照样领”印象深刻，以前我们老师骂我们时就这样说
最应该好怕的是他的各科老师。自己上课的一言一行全部被全国人民看到了。。
今天我确实发火了，我开学两个星期第一次发火，你们不知道班里那些调皮捣蛋的吗？自己没经历过？不知道有多过分？说多少遍都不会改，只有发火才好那么一点点，我们老师这么大热天你以为想上气吗？真的太无语了
我感觉我在第一排坐着  瑟瑟发抖
再见👋太真实了太真实了 发试卷查早恋那两段儿给我整的浑身冷汗我吓死了我吓死了我吓死了我靠我靠太吓人了
艺术来源于生活，作为表演没有任何问题，甚至可以说是真实，老师的训斥难道有错吗，这不也是一种关心。
代入感太强了 我已经开始慌了
这孩子生活中是被这种负能量辐射了多久才能模仿得这么像
讲的全是实话，都这么过来的
看了这个视频为啥我还感觉挺亲切的，其实小学、初中的老师也是没有办法，孩子多处于青春叛逆期，一个班那么多学生，还真不是好言相劝就可以引导好的。当然老师只是生气的时候是这样，不生气的时候也很关心学生的
别的地方我不知道 但是真的跟我上学时候那个别老师太像了 小学班主任 初中地理老师都这样 初中地理老师发火摔门 摔黑板擦 然后还要课代表去请回来继续上课
可是我们老师就是这样的啊……无语
太适合小品了
哈哈哈哈哈童年恐惧感 被笼罩哈哈哈哈
看个好东西
卧槽，毕业了十几年的我突然瑟瑟发抖
王旭好可怜哈哈哈哈啊哈
老师是怎么做到全国统一话术的？
年过半百的人看后，都能感觉重回到校园生活了。
卧槽一模一样我都有点害怕了
真的是和我的老师一模一样
这孩子太有灵气了
太像了我们老师就是这么说的哈哈哈哈哈
我们老师就是这样啊 封杀干嘛？能有空多去去管管复读生改在界生吗？
演的是真的好 跟我以前老师一模一样
真的是饭吃饱了。
巧克力好吃吗
录屏的这位老哥也笑死了哈哈哈哈哈哈哈
你看这个36:16分开始这段哈哈哈哈哈哈
简直了 我高中班主任是不是去他学校教过
艺术来源于生活
大气不敢出一声
可能师范学院就这么教的吧，导致全中国的老师都一个风格。反正看她的表演有一种“说不出哪个老师，反正知道是我老师”的赶脚。
我不知道别的地区老师是不是这样的，，但以前我的老师就是这样的，看得我心里一颤一颤的想起来我初中班主任。
毕业好几年的我，看了之后有点害怕了
哈哈哈哈哈哈哈 我以为就我们老师是这样 没想到这么多年过去了 老师依旧
太像了哈哈哈从语气到动作表情
哈哈哈哈哈哈 绝了
当年杨迪就是这么火的
和老师生气的时候是真的像 虽然也遇到很多这样的老师吧 但是老师只有很生气的时候才这样啊 平时都可好了 毕竟有时候学生做错了啊 学生那么多 总有不听话的 老师得发发火 哈哈哈哈哈哈哈哈
这种老师我觉得初中居多没有贬义，高中基本上是没有这样的
说实话 不要脸什么的算轻的… 我被小学老师说做不出来就不要做了 你脑子有限 就开始笑… 全班都开始笑 这件事我长大了依然记得
为啥这个小男孩，名字叫美美？
我要面瘫了 我突然想起了我们以前的初中语文老师 那个男的 那个老是拿粉笔头丢马甲风的那个
工资我照样拿，太真实了哈哈，想起了上学时候数学老师
太真实
正能量
从孩子的表演中可以看出老师工作多难做，谁没有过梦想没有过青春，老师也是从学生走过来的，谁不想做淑女，不知道是什么硬把老师逼成泼妇了！
这小伙儿让我想起了吃播里（傲娇的杨貔貅）
这孩子，将来高考可以考虑一下北影中戏
是初中老师吧哈哈哈，我看他举的那些例子桃花源记平面直角坐标系都是初一学的
我穿越了吧，想回去读小学了好想念啊
保送北电吧  模仿表演是真牛逼  太像小时候的老师了
想当年初中。。。我们英语老师除了上课骂我们就没了
孩子玩的很开心，段子拍摄的不错，你火了，教育部门估计找你谈话呀
这是男孩还是女孩啊
语文老师巨像...
气质这方面拿捏得死死的。
我差点在办公区笑出声，憋得很辛苦 你快看看！
演得挺好的，他和他妈妈是怎么忍住不笑的？！
看网上说要求钟美美删掉视频，小孩的作品完全反映了生活，为什么要删
老师一脸懵逼吧
太厉害了 仿佛看到我的小学初中老师
只是把老师的各个反应综合加工下
E
哈哈哈哈把我看笑了 他妈的感觉有点像……我自己
这是影帝吧
太逗了，觉得遇到好老师了
看了模仿老师的视频，真的像，哈哈至少我们初中语文老师就真的是这样，但是并不是代表老师她人不好，小朋友很有模仿天赋。怎么会是负能量呢。我们看视频也就是图一乐，挺棒的。
那天给你说的钟美美 快来瞧瞧
难得
红，是有道理的。引起共鸣了
我害怕啊
肯定是真实的我才不信有夸张 估计是惟妙惟肖
太像了。。。
我觉得很真实啊哈哈哈哈哈
转发微博
突然觉得还好我毕业了
太真实了哈哈哈哈
🐴 挺像小时候某些老师的…好在后来就没怎么遇到过了
孩子你应该低调点，你看出名了，老师对你意见多大啊！啊哈哈哈哈
他妈妈是怎么憋着不笑的啊……
真的每一个细节都有原型…
观察能力、记忆力、语言组织能力，还有演技，这孩子都太棒了！
以前上学我可喜欢挺我们老师这样说话了，因为这样还挺有意思，也可以少上几分钟，😂现在上大学了，感觉特别怀念小学初中高中的老师
学的惟妙惟肖
古灵精怪像杨迪
又一枚奇葩。。。
卧槽，我小学中学有几个老师真的是这样的…我晕了。真太像了
东北味
又想笑又想哭....
我tm真的怕了
求老师的心理阴影面积！
很真实
诶我擦 同一个老师
存了慢慢看  这么多年了  老师真的是万年不变
本山老师收徒弟吧
人才啊
开幕雷击 这就是我初中班主任写实
哈哈，老师扁你
看完竟然想回去上学😂
我以为只有我上小学的时候老师才这么骂人，原来十多年过去了连有的中学老师也这样。。现在想想小学的时候只知道乖乖听话，默许着老师bully“落后”同学，用的各种侮辱字眼“贱”“白痴”实在是太伤害小朋友心灵了，我现在都还记得当时有个女孩撅着嘴眼含泪水从下往上看着老师的无辜眼神
恭喜你的优质内容进入热门流曝光~持续沿着垂直领域方向创作，获取更多流量，详情见
我鸡皮疙瘩都起来了。看到最后，笑不出来了，想到的都是上学的时候那些情节，一幕一幕都出现了
这孩子被警告了，校方说孩子没有正能量
好可怕的老师
这简直就是情景再现，太真实了
孩子很棒
支持
顶
来看合集！
工资我照样拿
喜欢这个孩子
孩子很棒 这种模仿没有任何问题 别动不动就压抑孩子的天性
看着看着就哭了，如果是自己孩子被老师这么骂，心疼死了。
全世界老师都一个样
叫你模仿，没叫你超越啊孩子
先🐴再好好回忆一下童年
有点害怕我的微博被封号
这是男生还是女生呀？
好像我老师啊 我初中老师就是把我同学（男生）手机踩碎了 扔进了女厕所
哈哈哈哈哈哈
这个初夏我有幸认识了丁黄冈吴丽丽王小红等同学，谢谢快乐源泉
真实情况？
太像了
然后视频被下架
太像了
我们老师真实就是这样！一点不夸张
哈哈哈哈哈😂这这这是天才啊
马住
！！！美美快乐成长！！！
绝了
？？？大家的语文老师都是一样的吗，我仿佛回到了中学
天才儿童
真是入目三分
一句惟妙惟肖不为过 代入感太强了
有个女老师，她说喜欢看这个小孩的模仿，觉得真实，而且有天赋，也反应了一些现象。她说就像鸡能生蛋也能拉屎，智慧的人享受蛋，愚蠢的人纠结屎
模仿来自生活，班主任也可以检讨一下
虽然说孩子很优秀模仿能力强，但是这样的确会让老师们很没有面子，上课发脾气都是因为孩子不听话导致的，老师们也很累的。这种视频不提倡，小孩子还是不要经常玩视频，成绩和健康最重要
不尴尬一点都不尴尬 我都在反省啦
希望他未来还能活得像个人
是个人才！看了一半！留着一半明天看！
好像啊！！ 这就是我老师啊！
全集
哈哈哈哈哈哈全和的！
我的天呐！！！绝对了！这不就是一模一样吗
我小学老师都这样
哈哈哈 快来
腔调和老师一样
我94年的老师就是这样，没想到这么多年过去了，老师还是这样，还蛮怀恋的
哈哈哈哈哈好像
我很喜欢这个孩子和李子油桃那个杏小朋友 虽然他们都是东北口音但就是觉得 诶和我的老师一模一样 语言语气节奏感 这俩孩子模仿的几乎都是认真负责但脾气臭的老师 怎么 领导没上过学？ 我这么喜欢他们只是因为和我大学前的十二年对老师的记忆高度重合了 这就是我的老师啊 从没有拍摄真正记录下来的老师
观察力超级强诶，这孩子
太搞笑了
这样老师叭叭叭地训人，我也学不会
绝了绝了，太像了。
我那时候的班主任就是这样的啊…
简直就是初中老师啊
绝了
难须啊
简直了，妈呀，哈哈哈哈，就不多说了大家懂哦
也太像了
还有一个叫二少啊的，超级生动
上热搜了 其实也没什么 孩子模仿能力很强👍
不知道有些老师是不是真的一点正能量都没有呢 人家模仿一下都被下架了呢
特娘的人才
我整个人都紧张了
看好他
烦死了烦死了、代入感很强，想起了讨厌的初中班主任
全国统一？？？
我的天，都一把年纪了，又勾起了记忆深处的恐惧！越听越真实，越看越暴躁！还是给个赞吧！厉害了厉害了
人才不应该被埋没
都说这孩子要去考演员，我看。 孩砸，去当老师吧在合适自己的领域发光发热！
长大到演员吧
我的心理阴影啊
代入感太强 我已经害怕了
长大以后可以去说相声
马住
哈哈
笑死了
我居然看完了，勾起了无线的回忆
学生每天观察老师，所以模仿的很象，如果教育部门认为是学生的问题，那是上形下效，各别教育者出了问题
魔……魔鬼吗👿
太狠了，历历在目
吸血鬼那句笑死我了
53分钟我都看完了，代入感太强了，我感觉我又上了一遍初中，我好像一堆作业没写，桃花源记还没背，压力太大了
老师们都该看看
哈哈
真的就和小时候老师说的一毛一样，你到底吃了几个老师
哈哈哈哈哈代入感太强
这天赋不得了了
太真实了吧我们老师来点脾气还会打人 特用力那种
太厉害了
其实真的挺像的
太真实了
还记得我第二个小学，隔壁班级语文老师，我邻居在隔壁，我等她下课放学，结果我就看到排队到老师面前，然后那个老师问，错了几个，就打几个耳光。当时我们班数学老师有时候温柔有时凶，对我抄作业就是捏我脸蛋扯了几下，说了几句。
太真实了，
未来可期
收藏收藏，支持美美。
赶紧收藏
不得了，一模一样
哈哈哈，有的都是完美再现是怎么做到统一的
真实
看的我都怕了真的是童年阴影啊
真的真实了我看着看着都心悸
真的真实了
越看越心虚，别骂我了求求了
教育局滚蛋
一毛一样
给我听得一阵阵冒汗
给我上小学的妹妹看了 她都害怕得不敢说话了
12分40那里我要笑疯了
真像我老师
我去哈哈哈一模一样
夸夸这男孩1.记忆力好 能记得这么清楚 2.口条好，台词流畅、自然3、表演天赋好 表情语气台词都顺，有些学校过于敏感找这个孩子谈话的 应该是用教育的态度谈的 希望还需从员工培训做起 毕竟孩子是需要引导的 需要榜样的 像这种牛逼的老师会带偏孩子的三观
为什么要封杀钟美美？这就是事实吧？！？！也没有什么煽动什么敏感言论啊！不能一味追求和谐吧？难道直面错误真的这么难吗？
领导来检查老师让同学配合那段真是绝了，，一样一样的
这难道不是更加说明了现在的小孩子难带嘛？？？学生上课吃东西，没有人听课，老师不发脾气还温柔的跟你说话这学生们能听吗？现在的人是不是对老师过分要求了，都不知道现在的老师都多累吗？？
为什么这么熟悉，但是我倒觉得他遇到了好老师。至少比我们那时候的好。也就说个“不要脸”已经很好了
他说的每一句我都听我曾经的老师说过，我感觉大家喜欢他更多是因为内容引起我们共鸣了
其实吧我觉得老师也没那么夸张，只是真的是我们做的不好的时候才说，总之就互相体谅一下吧，换你如果以后是老师，真的生气的时候也会那么骂一下的，还是互相理解一下吧。
这个真的很真实了，小学，初中我都遇到过这样的老师！其实每一幕都似曾相识，孩子看到的东西就是这个样原原本本的展示出来了，教育局既然看到了要重视的话就该好好思考出台一些新条例了
这个班里的学生这样子 你让老师不发火怎么办
我小学 初中 高中老师都这样哈哈哈哈哈哈哈哈 真的绝了 画面重现一样 不是不喜欢这种讲话方式 反而觉得有点亲切
这些话我小学老师都说过
太形象了，简直了！淋漓尽致！他应该模仿一下老师偷摸站后门窗户往里瞄那样，回来嗷嗷骂，太吓人了！我们老师没收手机直接从五楼窗户往下扔……
这是对所有女教师的侮辱！！！！！！！
有特质
TF
终于看了 太特么像了 听说还被约谈了 又要掐死在摇篮里了吗…
一
，
甩很多流量演技几条街
哈哈哈哈
为什么都说这孩子长大能做演员呢？做老师不是更容易么
嗯
以前也遇到过这样的老师
被学校和老师约谈了,说对学校影响不好，让他们家把视频都撤了。
很好
王旭不是拿过第一名嘛？怎么又挨揍了
这孩子有前途啊，
支持
感觉这些老师我都遇到过。原来大家的老师都是一个样
过于真实
这个视频我半夜不睡觉就一直看哈哈哈哈
爱了爱了
太真实了，我已经开始害怕了
哈哈哈哈哈
不要个脸
我觉得，这娃真的是个人才……
咋感觉这老师挺负责的呢
谢谢某些老师不放弃，不抛弃 （源自工作一年的老年人）
真的每句话都是我老师说过的
有才
最后一句我接孩子去。绝对真实
有几个瞬间都觉得他是老师了
啥是天赋
是我的老师，没错了，不过是苦口婆心，很感谢
原来是个姑娘一个以为是个男孩子
看这个名字是个女生吧   之前看那么多视频还以为是男孩
这小伙儿 逗的很
加油
有点真实，不过好老师也不少！
我跟李妍初中班主任既视感
这不是高亮吗
简直不要太真实
这位小朋友承包了我一个月的笑点
好想知道视频被下架了还被学校领导约谈对一个孩子来说心理压力有多大
来涨涨见识
就是因为太真实，所以才被封杀吗？
我看快手说他好多视频都下架了
孩子是成人世界的一面镜子。约谈当事人及家长、令其隐藏视频、将创作改为“正能量”，正是成人的色厉内荏、外强中干的霸权。
牛逼哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有点夸张，但也蛮真实的🙃
确实有天赋
演出了灵魂
我就想问丁黄冈真有这么个人吗
这孩子要火了
我已经自动带入了！！！！很生气！！！！
只有我感觉长得像陈志朋么
哈哈哈，钟美美不就是吧老师最真实的一面展示出来吗？还负能量，要不是一些老师阴阳怪气的，会有这些作品吗？
别骂了别骂了再骂就要傻了
来上课！
来上课！
小屁孩，不好好做作业，搞网红，学老师，破坏老师形象。
太吓人了，这范儿，不敢点开都。忍不住点开又坚持不下去看没几分钟，阴影啊
我他妈面膜都笑掉了.....
颦蹙之间学的太像了，细致到每一句话每一个细微的动作，用心了，绝了
。
绝对真实哈哈哈哈
来听听哈哈哈哈哈哈
让你听听 头皮发麻
哈哈哈哈 哇靠
太像了，简直了！！！
这个小朋友可太有灵气了！
转发微博
作为老师，我不敢看他的视频，怕学会了
简直一模一样 害怕了
🙃
这就艺术细胞了？
哈哈哈
全国老师真的都一个样吗 好多都是我上学时听过的 太真实了
我上小学我作业没带，老师让我回家取得。大冬天什么也没带，到家耳朵冻红了。我爷爷就找我们班主任，我好像没写作业。我自己不写作业也不对，后来这个老师总是针对我，上初中他调初中当老师去了。说我没交学杂费，后来我妈去学校找领导去了
太真实了！！！我们初中被老师体罚，坐板凳腿、蹲水盆子
童年阴影
太像教我的那些老师了
这孩子真的好有才
哈哈哈
香奈儿亮了
该约谈的不应该是孩子们的那群老师？教育局脑子有坑吧
听说这孩子被教育局拿捏了
看这个
有时候的瞬间好像老安喔
太像了
太像了太像了，代入感好强
从14：50开始看
12分钟抓情侣那个  我要笑死了哈哈哈
那一声声的“啊”简直是灵魂
我琢磨着不也就看一乐，老师不也就是普通人，普通人不都会发脾气，难不成各位键盘侠活的和个观世音菩萨一样 老师发脾气不是很正常，这也不算攻击吧，你爸你妈在你做错事不会说你就不是亲爸亲妈了我真的对当代网友的素质表示无语
太真实了
巧克力好不好吃，这个语言动作声音像极了。
老师都是复制说话，这么多年骂的一样的词儿
真是人才厉害了
这么多年老师依旧没变。。。。
太有才了，钟美美
不行我要再转一遍，哈哈哈哈，历历在目，太真实了
笑死了，艾玛太像了
现在但凡是个视频就必须拥有合集
.不
口红摔坏了吗
我喜欢他
我们老师也这样，老师都是全国统一培训的样
啊啊啊啊啊啊啊啊
表演到位
哈哈哈好吧
￼网课就不会有这么个情况发生了，大家都角色扮演
上春晚
我们中小学老师好多都是这样的，太写实了！
我看到了当年班主任的样子
转发微博
深入骨髓，太像了
跟我小学语文班主任一模一样😂😂😂
做演员吧，应该很好看
h h h h h h
看得我鸡皮疙瘩起了一身
工资照样拿，简直了
我就感觉这样的老师不是挺负责任的么，应该算好老师了。最次这是合格老师啊。
行业里面有各种各样的人，广义上来说他模仿的没有大问题。但是，目前教育行业敏感，不适宜有人在这个时候宣扬调侃负面形象。目前几乎所有的面向大众的行业都在做自己的形象公关，他当地的教育部门没有做错。不是所有的人在所有的时候都可以用来开玩笑的。有人纠正并提示一下，好过闹大以后全网的封杀。
你看过这个小孩不
53分钟建议有无线在看
我靠哈哈哈哈说课代表领读文言文时候心惊了一下 我也是语文课代表
可以做喜剧演员
可以考艺校，这演技着实真实。
这么多年了，老师的台词都不换的呀。只是辣条换巧克力了？
可惜天赋都被扼杀了 这就是中国创造力不如国外的原因
师德沦丧
看看有没有激起恐怖的回忆
太真实
合集哈哈哈哈
合集
这孩子看着很不可爱！
哎，啥都好就是小小年纪戴眼镜了。挺悲哀的
几十年过去了 还是同一个老师
真的太像了哈哈哈
配个字幕吧！东北口音重
太真实了
还真的就真是反应了大多数老师的素质问题，身边也不少这样的老师
我忽然间发现，老师这种状态应该是一代一代传下来的。
他如果是专门模仿同一位老师的话，我想这个老师会很不舒服，学校层面也会有所行动
他被学校联系了，删掉了所有视频，自己说是拍腻了没意思了。学校说让他发布正能量视频。
。
哭了！一模一样
很反应事实呀，为什么被下架
细节表演特别好，真的很有天赋
回想以前真的分外怀念，老师这样也是急眼负责了，小孩都不好管，有几个爱读书的，我以前也有这种老师啊，老师们也不用觉得这样在诋毁你们。毕竟现在工作了，我觉得以前有这种老师也很好。
哈哈哈哈
我好多老师都那样
活灵活现
哈哈，我觉得挺逗的，看着他模仿还挺怀念以前当学生的时候，还有那些老师，虽然有时候很凶。
你妈吊打你的时候，都很温柔体贴哈？
这个王旭和丁黄岗到底是谁哈哈啊哈
一模一样啊…
好多都是回忆里的样子啊
呵呵呵
1.他所模仿的是大多数老师常态化的情形。 2.认为他所模仿的不是正能量？  3.所以，大多数老师都在向祖国的未来传输非正能量。 4.故此，学校应该约谈这些老师。
真的悲哀
老师不就这 * 样吗！
笑得我一口水喷手机上
其实反映了现在老师们的傲慢，毕业这么多年了，看到又想到了那些老师，噩梦
模仿的太真实了
真实
表演来自生活，
这样的老师我好像都遇到过呢
有才华这孩子
我的天，太有灵魂了
其实这种也是无形在告诉老师，要给学生一个好的榜样！不要觉得自己在孩子面前就一副高高在上的样子。再说了为什么要扼杀这个孩子的天赋呢
害怕 一下子又唤起记忆深处的某些东西了
太真实了
哈
它是男孩女孩啊？……
我觉得，我一个80后仿佛回到了初中
我的老师对我都很好，哈哈哈哈哈
不用非黑即白，他演老师确实很像，感觉全国上下都能产生共鸣，我是绝对支持孩子自由发展兴趣爱好的。但有一点，他后续新作演什么都像班主任，无非就是鄙夷的眼神，摇曳的身姿，演艺行业学问没那么浅，类型没那么单一，不知道还有没有深挖潜力。那些张口保送北影上戏的，不建议继续误导捧杀了
这是男孩还是女孩？
感觉和我妹班主任说话很像，略微有点刻薄
全集53分钟！
钟美美 永远滴神！
是个好演员。
感觉孩子说的真的就是好多老师平时上课会说的啊
哈哈，太像了吧
你爱学不学，我工资照拿，去小卖铺买去，全班同学一人一个，这些话真的是不要太形象，真的小学到初中一直听过来的
观察能力特强
这是男孩女孩？
笑死我了，三十岁的我看的竟然有些窒息感，太代入了，这就是我们的小时候啊
看看看看
嗯，跟我初中老师一毛一样
我看的头皮发麻，发自内心的恐惧
这些话真的是从小听到大
男生女生啊
我觉得他演的很好，很真实
这老师不是挺好的吗
演技生动
我一大学生点开再次害怕😱
我的妈，有被吓到，从小怕老师
有才啊，感觉这些话这场景咋就那么耳熟啊，太有共鸣了小孩厉害
这是什么学生逼成这样子的老师。
不要有过多的干预
哎呀妈，笑死我了
任课老师会比班主任好一些，因为班主任压力真的太大了。
老师整体素质整得需要提高
特长不用在正确的方向，慢慢变成雕虫小技，看了一段感观不是很好，家长引导很重要。
听说让删了，特别想替孩子们说一句，你们这些“道貌岸然”的大人真是玩儿不起，内心强大的人才不怕被开玩笑，一个敢直面问题承认现实的政府才不会删人家一个小娃娃的“写实”视频~~
我tm都27了，看看这个表演我还是屏气看，有一瞬间我都有点害怕了
巧克力好吃吗！
自由发展吧谢谢别说死，孩子会有压力！
没想到过了这么多年，新一代的老师还是这样，传承啊
是不是所有的老师都有这一面啊，你们好像都是我的同学啊
上课只有部分好学生跟着听课时，确实是这样，要气炸了
我都一把年纪了，为啥跟我当时的老师还一毛一样
哈哈哈，演的老师还挺有意思，我初中数学老师也是这样
共振几代人
一个小小的孩子，如果不是看到听到以及每天浸泡在这些消极抱怨声里，他怎么会有这么多不属于这个年龄段的孩子能说出的话。谁都上过学，部分教师的素质确实有待提高！
这是一个非常负责人的语文老师，真的，我专业课老师就是这样的，毕业以后很感激！当你有其他脾气好但是不负责任的老师的时候，你就知道这个老师是真的好
太真实了  仿佛回到了我的初中
一毛一样
·
钟美美是这孩子的名字还是老是的名字啊
你一火，红眼的人就开始过来闹事了
🐂🍺🐂🍺，那眼神那小动作那语气！
赶紧的，进圈吧
就····就挺害怕的还
比老师演的好
厉害👍 👍 👍
我靠，我都入戏了！！！！
每次看都有上学时候的感觉。总是听完漫长的3.5分钟
害怕
这小孩子确实有天赋真的很不错，但是现在社会怎么了女生要是要是有一口男生嗓子那么她也许就成了红j一时的歌手了，男生反之貌似也一样，在正常的轨道上我们还是需要男女本该有的阳刚阴柔？品质，小男孩很不错，具有的天赋很好，但这不怪他，因为这也许来自家庭来自现在大多数教师都为女性的影响
他一骂人 我还有点害怕怎么回事儿 心里一紧 童年阴影啊
还模仿了个女老师 哈哈哈
太他妈像啦！
南岗区？哈尔滨？哪个小学？
有人说人家演的过分不好？我们老师当时说我们的时候，更过分，说我们是一群僵尸
又出了个53分钟的。。。
十几年过去了 老师原来还是这样 哈哈太像了
学生还是应该有对老师的敬重，这样的模仿总是欠缺了一些尊重。没有打心眼里的那种尊重。但孩子天赋很好，可以在业余时间模仿其他。
老师这个职业是怎么做到全国统一话术的
无实物表演艺术家
我们以前上学的老师这样，到了这一代老师教学还这样？？？
这就是表演啊，比大部分演员做的好。
努力读书去，争取以后考中戏，当演员
中国式教育就是这样子，基本上10个八个九个老师就这样子……这样子老师从小到大基本上都是这样子讲课的，额……不管轮到那一代孩子那一代老师教育一举一动都不会改变，只能说，那些学专业当老师的，受自己一代老师教育潜在影响，一点都没有变，学了个一样……
回忆童年了哈哈哈
真实
完整版的
接电话这个就不对了，老师不是不能带手机进课室？？
这么小就火了 开始赚钱了
现在有一部分老师，确实做的很过分
戏精本精，搞笑
班上的学生上课讲话了，各种违纪，还不许老师发火？？我是学生家长，我最怕遇到的是什么都不管的老师
老师很生气 后果很严重
这不是我高中数学老师吗，虽然他是个男的，但确实模仿的很像
哈哈哈哈哈我听着听着就低下了头
人才
我觉得模仿的挺好。而且这也并不能说明老师坏啊，在中国一个班都是五十个孩子，不这么管也管不好啊。我反而觉得老师很负责。
我想知道他的语文老师还是数学老师，就是被模仿那个，咋想，我反正挺接受不了的
我真的遇见过这样老师
转发微博
嗯
太像了！就是这种拿孩子撒气的样子！
哈哈哈哈 王旭出镜率好高
真的有精髓，说不清像哪个老师，但是像很多老师
让人反感
我们初中老师就是这样，真实啊
卧槽，让我看出了开家长会的感觉
有责任心的老师才会这样说说，不然管你学不学
微表情特别到位
这孩子以后回学校该怎么办呢…老师会不会… 同学会不会…
去年代小学，想着和小孩要做朋友，但这样他们根本不怕你，一个班其实只有三四个调皮捣蛋的但是已经让你心力交瘁，一个娃不写作业我就告诉家长我会留下来和他一起写，完了给家长打电话没人接最后是我送回家的。期末考试讲题，六节课有四节都是语文，我感冒了快晕了他们就是吵，然后我就在讲台上气哭了
孩子表演的挺好，被他表演的老师，也能看得出来，是个负责的老师。上课吃东西，化妆，这些老师就该管。如果把所有作品看完，大家肯定会有新的理解
笑死
转发微博
这孩子是我同学吗？还是我老师变年轻了？我今年40多岁
宋小宝接班人
就靠他兴国了？
你们有必要认真的去讨论一个孩子的行为吗？本来也是娱乐，并且艺术又不都是纪录片，那么写实干嘛
班主任投胎转世了
好
看了n遍了
艾玛，，，这得多深受其害了
想起了我的老师
我看他就觉得开心啊不是吧阿sir？这也算讽刺？我要是老师我倒希望 加 大 力 度
中国的教育真实几十年如一日
他演的基本都是班主任类型。
哈哈
真格跟老师一模一样。。不带差的
朝娱乐圈发展吧
小哥哥有时间一定要看
这老师不太行
好
我觉得这孩子没一句废话，来源于生活高于生活
虽然模仿的很像，但总觉的孩子这样模仿，他自己的心理发展也不健康，感觉他过早的进入了成年人的世界，失去了本该有的童真。家长应该适当干预，而不是任由其发展
太真实了
哈哈哈哈卧槽我真的害怕了……//:天 太害怕了 骂人那几段 太像了
…
被教育约谈了 原视频全都下架了 可惜呀
我总听他骂王旭
过度消费就没意思了
为嘛个人感觉女老师比较像呐？
哈哈哈
嗯
我去 80后的满满会议啊
细节到位
当个锤子
不管是文字还是视频，能做到visualize就真的成功了
后来他老师发视频了
小孩子还是好好读书 业余爱好只能当兴趣
还有这里！哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我觉得我小时候没有遇到这么夸张的老师，但是确实似曾相识的感觉……这孩子以后在学校里不好过了，老师看到没事就敲打他。
精髓就在手上
马一个 无聊的时候看
太真实了，吓死了
有意思
不要死脸  我们老师也这样讲
太像我们以前班主任了，我已经开始害怕了
学不学工资照样发，这个制度对吗？祖国未来的花朵就是这样培养的吗？动不动就骂滚，不要脸，这得给孩子造成多大的心理阴影啊。强烈建议教育引入民办，引入竞争，这样才能优胜劣汰呀。
无比真实
你可能不是东北人，东北人挺多天生带着演戏细胞的，模仿老师的大有人在，只不过现在有了网络，各种声音就出来了。
本来没感兴趣 因为教育局太当回事了 关注了一下 这孩子太有才了 哈哈
老师就是这样
看电影了
哈哈哈哈每日一笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
难道他没有遇到过一个正常的老师吗？？
马
原来这么多年过去了老师还是这样的...
丁黄岗  丽丽都是名人
😃😃
没意思
爱他
味儿有点冲
太有才了 太真实了 北影录他！
哈哈
小帅哥看上去极其有思想啊！
求指路哪些部分最好看？谢谢！
人才啊！
好
看完了甚至有点怀念中学生生活了哎
我遭的罪过二十年你们一样受，想想就心理平衡
现在孩子厉害了，哈哈，表演全10分！ 咳嗽情景真实的哭了
哈哈哈
码住
一个老师带一个学生得了因材施教各位满意不？
喜欢他的气质~
能不能幽默轻松一点 天天上纲上线累不累啊
难道教育局掩耳盗铃不管教师团队作风素质却急着去扼杀和堵住一个孩子的才华和口舌？一个国家的教育部门你们的专业自信和职业操守去哪里了？
人才！
孩子太有表演天赋了，家长可以在这方面培养培养
哈哈哈哈
孩子，等有一天你长大了，请推翻这艹蛋的成人世界
确实因为是学生调皮  老师不发火真的治不了  但是也要尊重孩子啦   希望家长能好好教孩子  才能让孩子好好学知识学更多道理
这个孩子好像被教育局还是学校约谈了，说是散播老师负能量，我都笑了
有那味，我看了压力很大哈哈哈哈
我想知道别的地方老师也这样？不说方言的吗 本东北人觉得简直一模一样 别的地方老师也这样？
太像我从小学到高中的一些老师了
哈哈哈哈
我女儿快升小学希望遇到好老师阿弥陀佛🙏🙏🙏
看的都是青春看的都是满满校园回忆啊
即兴创作
看一回两回觉得还可以，看多了觉得有点腻了
你说这是男孩女孩？
这孩子就是沾了嘴角向下的光
同学偷我钱，后来那小偷承认了，但是钱少了很多，他没都承认，老师就让我给小偷道歉，逼着我说，当着全班面，那意思，人家承认就很好了，少了不让说，导致我现在性格就能不说就不说，多一事不如少一事
没有这样的老师，孩子能模仿这么形象吗
不行了太上头了哈哈哈哈哈哈哈
绝了绝了绝了
我是老师，我觉得这就是我本人
太真实了…后生可畏
哈哈哈哈哈
我小学老师说的可比这狠，现在都有阴影，和人交往的方式都不大正常，我一辈子恨她（们）
口区
我二十年前上小学老师就这样，现在老师还这样啊，模仿得也太像了吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这孩子火了
同情王旭
拍摄的角度好会找啊，我感觉我就坐在台下
我怕了，md
我们老师也这样嗓子疼过
学校、家长跟老师说：我们没有升学压力，顺其自然。老师可以天天带着学生摆龙门阵……愉快的玩耍…
太像了！！！！
王旭 王小红 吴丽丽 丁黄岗  李小刚 还有谁
来看看哈哈哈哈哈哈
马住
这种人仗着粉丝传播不良负能量，一切就是为自私的涨人气，败坏社会风气请求严格彻查吃人，博主思想三观严重有问题，估计传播已被禁止的物品
哈哈哈哈哈
好像我的高中语文老师！！！
我以一个老师身份说句话，现在的老师真不是这样、也不会这个样子；教育法规定教师不得体罚及变相体罚学生，不得讽刺、辱骂学生；没有老师傻得以身犯险，吃力不讨好吧！也不可能跟家长说你们家孩子我们管不了、不要脸、滚之类的话。加班到凌晨两、三点是常事，也不会有加班费；并不是大家以为的很轻松。
厉害了
表演天赋很强
太他妈想了怎么做到统一的
我小学老师还打呢框框砸后背
太有才了吧
好像啊哈哈哈哈哈
这谁家大儿子太有才了。大人也别一味的责怪孩子，先从自身反思，到底是谁的问题，哪里的问题，都说有样学样，这个样是哪来的。
这怎么是负能量呢，难道说负能量的人没遇到过这样的老师吗？十几年学总会遇到一个吧
我觉得没啥，老师就是这样的呀，从小到大都是，没觉得负能量
他视频里模仿的这些老师的行为，我上学的时候全都碰到过简直人生阴影，步入社会很多好了，生活中遇到当老师的还是会害怕
学校老师反映了然后又啥啥啥导致他不好再拍了 说拍些正能量的
没人注意这个老师发脾气的原因是因为孩子不听讲，上课吃东西，随便讲话吗？虽说言语有些不恰当，但是不管不发脾气才不是好老师吧？
有的看得我瑟瑟发抖，有的看得我笑傻了哈哈哈哈哈
王怼怼
我竟然想到我我初中的语文老师，完全一模一样！我要🐴住！
唉！现的孩子真难教，老师真难呀
哈哈哈我太喜欢他了
天下老师怎么话都一样呢？？？
这个画面太熟悉了，简直了，一模一样啊
我记得初中英语老师课堂上脱鞋砸我们团支书没错，当场脱下运动鞋直接砸人家脸上，语文老师直接把人脖子打出血印子
厉害的娃！很有天赋哇！
节奏把握得真好
班上有这样的学生应该气氛很好吧 😂 😂 😂
老师的辛苦就是和妈妈一样一直要发脾气
所以丁黄冈是谁。这孩子也太难了。
太可怕了，感觉我们老师附体了
现在的老师可不敢这样教育学生，被家长知道了能闹翻天，不会认为这是对学生负责。打不得，骂不得，说话重一点都不行，会伤孩子自尊心的…
我觉得这样的老师没有什么不好啊，在比较一般的小学、初中里，学生的素质参差不齐，老师发脾气很正常啊
起码近十几年都是这样
给我吓得一愣一愣
观察细微，不错
哈哈哈，一巴二闊
真的很真实啊
我小学毕业近二十年，老师的台词还是没变
哈哈哈
党子本党
真实，所以活灵活现，这个老师不反省一下吗？只知道打压孩子这边
我突然想起我小学的时候班主任让我去办公室呆会 她不知道在班级里和同学们说啥了
牛逼牛逼
太真实了
哈哈，确实挺像我们老师的
这孩子太优秀了哈哈哈哈哈笑死了演的好好
太真实了，小学的数学老师就是这样，考完试后，就采头发，动不动骂人，拿书砸我们，打耳光
真的好真实
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
我很想知道他是男孩女孩？
笑死了
太传神了 而且戏感太自然 奇才奇才
其实就是一个可可爱爱的有天赋的学生模仿了一个可可爱爱的偶尔发发脾气的老师，被上升到了政治问题，有点儿吓人
你们唠吧……唠吧……唠的没完了都！要不要脸呐……
我天 真的感受到了当年考完试出成绩老师训话的窒息感
没用了，新一期已经扼杀了
看了很多评论 作为一个兢兢业业的小学老师 可能有一天真的坚持不下去 你热爱的学生 及家长 不知道心里会怎么想你  不寒而栗
说的话和动作也太细节了吧！！第一次看这么细节的模仿！！太赞！！
我想知道这些老师以后再上课的时候，学生会不会没办法集中注意力。虽然外人不知道，自己教的学生一下就能看出来是哪个老师吧。也不知道会不会有老师觉得心寒。
这么好的表演，一大堆喷子说三道四
孩砸，你太有材啦！
这个孩子是男孩儿女孩儿啊？
太好玩了这个孩子
我觉得他也不是在讽刺老师 他也不是哗众取宠  只是兴趣一来  也反映出他观察仔细  模仿能力很强  大家也不要说老师怎么怎么不好  说美美怎么夸大  这是一种自娱  大家也就看着乐乐  不要较真
他是男生还是女生啊
巧克力好吃吗哈哈哈哈绝了
看起来
哈哈哈哈哈哈太真实了
23分50秒。。把我吓的。。太真实了。
哈哈哈，第二个杨迪
上瘾了  上瘾了
来看这个
老师确实有各式各样的，学生更是五花八门呀，不入老师这一行，很难理解其中心酸，我是一名一线老师，每天下了班都会自我反省，始终谨记领导的话：老师是个良心活儿
不要被删啊
好强啊
来进来挨一个小时骂来
很不错了，不明白举报啥，老师不管能上天。孩子不发挥等大了还有啥回忆
惟妙惟肖
一句惟妙惟肖不为过…… 代入感也太强了
童年阴影啊
😄
这个王旭，老师似乎很关注啊
过去这么久了，话还是这些话，哈哈哈哈哈
我知道为什么告他了，肯定是哪个老师跟这个孩子过不去了
看得我害怕
搞笑
乐死我了 我可太有画面了为什么高中生还要经历这些
师父爱看吗
来源于生活而高于生活，高。。高。高
哈哈哈哈
初中语文，高中语文老师，全这样
哈哈
唤醒我许多课室记忆…
没下架的合集
这是男孩女孩？
模仿的真是惟妙惟肖，像极了以前的老师。
爱学不学我工资照拿，太真实了
听说都下架了
男孩女孩啊
80后 我高中班主任就这样 哈哈哈
💯
被骂的有点害怕，班主任转世
如果不是真心热爱学校生活，觉得有趣，这孩子会如此有热情地演绎吗？
祝幸福安康！
是男孩吧
我上初中的化学老师就这样子的一样一样的
有表演天赋
看一遍觉得有意思，再多看两遍心情就不好了，感觉真的被老师骂了一样
男孩还是女孩？
全部一镜到底，表情到位，基功不错
哈哈哈，我想说难道全国的老师都是一样的吗？我上学那会儿老师就是这样的讲的话都一样，这孩子真的是灵魂模仿者
班主任是世界统一的吗？
重新带回学生时代 太像了
我一直在静音看视频，这个小孩是男孩还是女孩？
美术咋的了？
估计不久后就有导演的戏找他了
我突然有个疑问，为什么不同年龄段不同地方的人但我们的老师居然都如此相似
送他出道
从这个视频看出来模仿的这个老师肯定不是什么好东西
想起被这种老师支配的恐惧。
丁黄岗小朋友好惨哦。被批的次数最多哈哈哈哈
这是男孩还是女孩啊
这也太真实了吧，简直一模一样哈哈哈哈哈
突然有点害怕
他妈的回到了童年，吓死我了
小时候遇到很多这样的老师，等到现在年纪大了才发现老师真是为了我们好，有的学生调皮起来真的是太气人了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了
图片评论
太真实了
吓死宝宝了
来看
太像了，像东北老师
😄😄
👏👏👏👏
他演绎🉐️惟妙惟肖～其实不然～确实不失🈶️这样的ＬＳ
看我干嘛？我脸上有答案呀？和老师说的一模一样
h h
哈哈哈哈哈
钟美美小盆友可以被中戏提前录取了，太有灵性的表演，一秒就把观众带入他创造的情境里，对白连贯戏剧冲突不断，画面感充沛，连最难得的幽默感也都有，还有口齿，清晰到自带隐形字幕。加油啊，希望美美小朋友继续努力，朝着表演殿堂迈进，成长为一位专业演员！
woc，太像了吧
太真实了
太真实了，绝了
24分钟我怕了
真的是演的太好啦、说的话都跟我老师一摸一样
所以说不要限制孩子的创造和想象力，不要打压抹杀孩子的天性，他也就是贪玩，不用刻意去约谈啥的，对孩子心灵发展太不利。自由发挥挺好，好苗子。要约谈的教育机构就是心虚
钟美美模仿老师的视频是我这阵子的救命快乐源泉了
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
这他妈也没和我一个班的啊？这怎么台词一模一样呢？？？？
穿的是香奈儿吗
想起我的童年…
感觉我的每个老师都说过类似的话
趁这里还有 赶紧看看
我感觉到了紧张！
我的汽车教练也这样
我仿佛穿越
希望不要被和谐掉～🙏
让你模仿，没让你超越
我的高中老师一样一样，一样的啊
看到了以前的我
形象至极
看着钟美美，想起我老师！
怕了怕了 太真实了我的天
哈哈哈哈哈我已经开始害怕了啊啊啊啊
这有啥呀！咋就不正能量了，看得俺都想回学校了，怀念啊！
这是男生还是女生啊？
我好像找到当年打死也不报师范专业的原因了【这些场景深植我心  实力劝退
来看合集吧
瞬间真儿真儿的把我拉回25年前
总感觉我们是一个学校毕业的。。。
在英国可能已经送到舞台剧去了，一颗新星。在中国，歪风邪气，封杀吧
已经火了，希望他的老师能别太小心眼……
马一下
真的很有表演天赋哈！
这个人已经被教育了。。说明触动某些人了不是！！！
人才啊
上课没干别的，竟观察老师了。
我高二了，别的不说，小学老师就这样，真的，如出一辙，太像了。事情本来如此，为啥说抹黑教师形象呢？？？？
哈哈哈哈哈哈跟我们老师一摸一样
看出来了，她的老师能力有限，确实是尽力了，哈哈
哈哈哈哈 我咋感觉我十几年前的时候老师就这样 词汇量都没有增加么
就担心一件事：不怕被老师看到你的作品吗
太秀
马上，慢慢看
哭笑不得，现在的娃娃都是人才
来康
气质这一块拿捏的死死的
性取向要注意下，要不然偏了
孩子被校方约谈了。不给老师们开会改进改善，反而去封杀个孩子。掩耳盗铃。
现在上学还有公开课呢？小学那时候天天演练
是个女孩？
我瞬间就感觉回到了高中，太像了
一模一样，简直了一模一样
真的不错！！！！！惟妙惟肖！
💄💄💄[机智][机智][机智]
我初中的班主任就是这样的，会堵在考场门口让学生补课，会有事没事骂学生，有时候还会带家长，太真实了
6666
观察力敏锐，细节把握很好！！！！
我以前的老师就这样，一模一样
多么棒的小伙子
看了这个视频为啥我还感觉挺亲切的，其实小学、初中的老师也是没有办法，孩子多处于青春叛逆期，一个班那么多学生，还真不是好言相劝就可以引导好的。当然老师只是生气的时候是这样，不生气的时候也很关心学生的
王小红又被点名了
哈哈哈哈可惜啊被约谈下架了～绝对的影星
比很多演员们演技好。不卡壳，不断片。小细节到位。不过好像被和谐了。
多好玩儿啊，老师也不容易，没有故意黑之意，乐呵乐呵，为啥要上纲上线
垃圾一个。
太传神了
太像了吧我天
身边一个朋友是老师，她也是妈妈，她班上的一个女生在深秋露脚踝，东北的深秋很冷，她第一次说那个女生没用，第二次吓唬那个女生说买一沓袜子放老师那，如果老师发现她露脚踝就去领一双，那个女生真的穿上长筒袜把脚踝包起来了。后来这个老师调走了，临走前把剩余的袜子还给了那个女生。
他演的这个老师真令人窒息
之前从来没有看过钟美美的段子，看了一下合集，前一分半钟有90%的话都在我的学生生涯中听过无数次尤其是那个“你们也不是给我学”“你们爱学不学工资我照样拿”一个字不差啊！第二段就是以前班主任的做派，太像了“行了，等着你们xx老师来上课”哈哈哈哈他真的很棒！比现在很多面瘫演员好太多了
太厉害了吧，
哎，可悲啊，这孩子学老师，侧面看出这老师不行啊，不咋地
你看看
巧克力好吃吗
至少我们小学老师是这样的（模仿得真的像！）但初中老师就不这样了。
很多老师原型 细品中国的教育
教育局不是找他谈过了吗
每次翻到都要观摩一遍
看得我瑟瑟发抖
出道！东北人我真的，浑身的表演细胞！
哎
模仿天才
哈哈哈哈
跟我小学老师一模一样不过现在老师受教育程度都高，大城市里这样的老师少多了
太传神了
跟我小学老师简直一模一样现在老师受教育程度都高，这样的老师应该少了吧
这孩子绝门了
真形象，和我以前的老师一样一样的
这孩子是男孩女孩？
模仿的老师像极了我遇到的某些老师，一点不夸张
大气不敢出一声
这小孩是男孩还是女孩
就这样，算了吧
初中英语老师：你爸干啥的，不管你啊？。A：我爸教育局的。老师：你爸干啥的，把你爸叫来。B：我爸就是种地的。老师：把你爸叫来！
到这里玩过 酒店也超级好
太逗了
长版合集来了！
孩子眼中的老师和老师觉得的自己还是有偏差的，哈哈，话都一样，但是感觉这个就过分了，平时的时候感觉我们老师也没这么可怕
老师，不就是孩子表演的这样吗？刀子嘴，豆腐心，就是好老师的普遍特征啊。
好像
我个三十岁的为啥要花五十多分钟在这挨一个孩子训
厉害
太真实了这个孩子
最后我是真怕了
确实挺有意思的
这个老师脾气大，动不动就发脾气，没讲着一点东西，活得太累
53分钟。
棒棒的！支持
每个老师都认识了。话说这孩子上课是最专心听讲的一个！
我真的有在害怕
看着不舒服
这个全
美术课我笑了，太像了
太真实了   给全班一人买一个
哈哈哈哈哈哈好厉害
这个停顿太真实了
天呐！
咋和我老师一样一样呢，是偷窥我们上课了么？
卧槽，我小学中学有几个老师真的是这样的…我晕了。真太像了
这是个姑娘还是小子？
是男孩吗
太像了，有些老师比这说话还难听呢，真实的反应啊，一点毛病没有
已经表演的很含蓄了 比这个更夸张的老师大有人在
原来每个时期的老师都这样啊，我以为只有我上学那会才这样。不听声音，光是看动作就全中了。模仿的太厉害了，相当细致。
一脚踹回童年
太真实了 你快看！！
老师也确实是负责任
这是女孩子吗
谁一直在外边笑啊
这孩子前途无量
15:00 哈哈哈 早恋吓的一跳一跳的
让我想起了高中的班主任范荣了 严厉但真的是个好老师。长大了才会明白为你成绩着急上火的老师才是真的关心你的好老师
为啥我越看越觉得他讲话的嘴巴样子很像李小璐
这个太搞笑了
当学生的时候不喜欢这样的老师，但是现在我当老师了，负责任的讲，因学生不好好听课而生气的老师是负责任的老师。虽然态度及用词可能不当。
难得
和我的老师一模一样……
钟美美大概率是还原了班主任的言行。班主任如果是这种状态，很有必要看心理医生，真的。
我很喜欢这个孩子和李子油桃那个杏小朋友 虽然他们都是东北口音但就是觉得 诶和我的老师一模一样 语言语气节奏感 这俩孩子模仿的几乎都是认真负责但脾气臭的老师 怎么 领导没上过学？ 我这么喜欢他们只是因为和我大学前的十二年对老师的记忆高度重合了 这就是我的老师啊 从没有拍摄真正记录下来的老师
说实话我不喜欢小孩子这样
笑死我
跳到41:05
观察力超级强诶，这孩子
太形象了
太搞笑了
东北味
大家要知道，学生确实不好管，
靖哥快看啊
人才啊😂
昨天官宣，今天叫嫂子？？
红，是有道理的。引起共鸣了
一样一样的
🐴
就搂一块儿了，你想咋地！
我本来认不到，没关注
我高中的时候穿了一件红色的大衣，是初中买的，那时觉得高中生穿这个颜色挺不好意思的（那时沉迷于黑白灰），然后看见班任的时候我就害羞的低了一下头，结果班任开班会的时候就说，谁还没有个新衣服了，巴拉巴拉的，
这是男生吧，模仿女老师太像了！神态动作语气，简直神了！不知道他的老师看到了会不会整他
模仿的非常好，让我想起以前的老师，一摸一样
太牛了 这个娃
为什么引起共鸣?为什么和自己的老师一模一样?孩子模仿本身是没有问题的，因为他天天都活在这个世界里，他的模仿就是来源于他的生活啊！你让他正能量，他首先得有那个环境在。
讲真，我是服气的，他的某些小片段有我的缩影……我的天……的确该反思了呀～我觉得挺好的，像一面镜子，让自己看得很清楚。
笑死我
哈哈哈哈哈 过于真实
孩子玩的很开心，段子拍摄的不错，你火了，教育部门估计找你谈话呀
别骂了别骂了
一镜到底太牛逼
这样老师叭叭叭地训人，我也学不会
我遇到的班主任都这样
可能师范学院就这么教的吧，导致全中国的老师都一个风格。反正看她的表演有一种“说不出哪个老师，反正知道是我老师”的赶脚。
我们老师就是这样啊 封杀干嘛？能有空多去去管管复读生改在界生吗？
真的很像啊 但是这也不算抹黑吧 我们还是很爱老师啊
再不看就看不到了
太可爱了，
已经下架了，哗众取宠，
为啥子一个男孩要叫美美
绝了绝了，太像了。
衣服哪整的啊
快手～李子油桃的那个杏，估计也快被约谈了！挺住
我觉得挺好，挺真实，虽然可能有夸大的成分，但是来源于生活而高于生活嘛，真挺好，
哈哈哈哈哈哈
仿佛回到学校，一身冷汗
确实很真实
長大了做個演員不錯 ，就別做老師了。。。
男孩还是女孩？
他已经被校方约谈了
马住慢慢看
哈哈哈哈哈哈
我那时候的班主任就是这样的啊…
来看笑死我了红红火火恍恍惚惚
这不就是我班任吗？怪可爱的，想起我的老师啦，对我严格又对我很好
为什么会觉得模仿有天赋，说明全世界都同一个老师。
一摸一样哈哈哈
其实越这样的老师学生越不怕，老师发脾气，学生内心在偷笑
啊，啊，啊，啊
每一秒都是老师，超像的
王旭是不是就是他自己，哈哈
这是男孩还是女孩啊
芽尖美美boy
太可爱了这孩子
有才
看着看着就哭了，何必勾起我痛苦压抑的童年回忆
钟美美，我pick你
害怕
太真实了我已经开始害怕了
其实不完全是负面影响吧 老师嗓子哑了上课也是事实 对教师不要太道德绑架了 下架也完全不必 很真实 但不会说这样的老师就是没有师德的老师
老师是怎么做到全国统一话术的？
没准她以后真的成了老师
这个小朋友真的好好笑
我在那里笑，美美说你闭嘴，把我吓坏了
就是我们老师
抖书那段是我本人没错了
又想笑又想哭....
他真名叫钟美美吗？不是男孩子吗
转发微博
🐎了慢慢看！小朋友模仿的好像！N个老师合体即视感！就是不知为啥要被约谈！老师不大多数都是这样的吗？扯啥负能量！
我珍藏一辈子！！！！
录屏的这位老哥也笑死了哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
一模一样的
🐴
一般人还模仿不了
看来这些年 老师骂人的词一点都没变啊 和我那阵一模一样
找到了合集！
为什么这么熟悉，但是我倒觉得他遇到了好老师。至少比我们那时候的好。也就说个“不要脸”已经很好了
简直就是初中老师啊
这娃绝了，我看着这视频觉得太眼熟了，我硬是想不起来跟我哪个老师像，但是绝对有这么一个老师存在
我觉得真的太像了
我觉得还挺亲切的，说真的，一般会因为学生不听课而发火的老师都是负责任的好老师吧，真的毕业了其实还挺怀念的
这孩子真的挺有天赋的，收藏这个视频 怕以后被和谐的干干净净
太真实了，天哪，简直了
瑟瑟发抖
其实，老师越说得多越是负责任，不负责任的老师，谁管你，又不是她自己孩子，真搞不懂教育局约谈个啥
哈哈哈哈哈哈
这样的老师真的很多很多，但不是说不好，因为很真实，中国教育嘛，有时候，熊孩子皮孩子就得骂，哎，但是也不能骂过头，不能伤自尊，好矛盾啊。
感觉回到了中学，太可怕了
这孩子太灵了，但要是把s和x说的能分清就更好了
估计要被和谐掉的
😂我小写也是这种啊
我真的觉得有些人玻璃心，绝大部分教过我们老师都是这个样子，这也叫放大啊影响啊，有种你们去影响咯有些人就是多事
特别是十分钟那个嗓子哑了完全一致
我一直看完
天哪，我都不敢直视，被上学时候老师支配的恐惧。
有天赋
天赋异禀！
好像没人在意他为什么模仿的这么像，电视没演过这样的老师，为什么老师给孩子的形象是这样的？为什么仅仅他一个模仿就能火，就能引起共鸣？他也只是，十几岁的孩子，经历教育没几年，他眼里是老师是什么样，就模仿出来。针对他进行正确引导，有点舍本逐末了
评论区，为什么你们上学遇到的老师都是这样的😱，我真的没遇上啊，老师都特别好
这孩子，将来高考可以考虑一下北影中戏
我们一个大学女老师，总是喜欢叫同学去给她到系办公室给她端水杯。同学们都特烦她。
这孩子太有才了
哎呀 看完这个视频突然不想当老师了
赶紧收藏了，没事虐虐更开心哈哈哈哈哈，钟美美真是绝了
我可太喜欢这个孩子了
老师看见不听课的学生是真生气啊
啊哈哈哈哈 太像了 这小姿势
这个小朋友为什么这么会演，我的天。我越看越觉得他表情 语气都太到位了我的妈。
绝了
害怕
快上课的绝望感
全国同款老师
我一个30岁的人，听着听着，心里还一哆嗦
气质拿捏到位
没毛病啊，我上学老师就这样，总说让人逆反的话，孩子送到学校就是让老师好好教育的，老师总把不愿意教你什么的挂嘴边，现在的老师私下收礼，把送礼的学生坐前排，不送礼的学生经常找家长麻烦，应该问老师怎么了，社会风气为什么变成这样
我害怕啊
真是个平平无奇的表演小天才！
。
真实
哈哈哈哈哈
难须啊
勾起了我对初中语文老师的回忆，我吐了。
我tm真的怕了
跟我小初中学老师几乎一模一样。同一个世界，同一个老师
从小学到高中，哪个老师不这样哈
挺有趣的包容与引导要兼顾。解决这种反应社会的真实问题如果是制止，那么永远不会消失，甚至愈演愈烈。
这孩子未来将进一步加速了国内教育资质改革，同时需要指出的是现在教育者需要在自身教育模式上进行更深度的思考，因为现在孩子也不是20年前的孩子。
刚问我正在上一年级的儿子 你老师也这样吗  他摇摇头说：不是 我们老师比这凶多了 他演的一点都不像老师 老师哪有这么温柔 视频中的老师是因为关心学生成绩 但现实中有多少不负责任的 甚至比这个更过分的所谓的老师存在 孩子能把老师演绎的这么惟妙惟肖  不是因为他表演能力好  而是他所看到的就是这样
简直了，妈呀，哈哈哈哈，就不多说了大家懂哦
也太像了
不说别的 真的 从9几年小学开始这样的老师就很多很多
还有一个叫二少啊的，超级生动
这不就是我高中班主任嘛
太可爱了 哈哈哈
宝贝是这样的吗
上热搜了 其实也没什么 孩子模仿能力很强👍
模仿的太像了！
凭啥不让发
不知道有些老师是不是真的一点正能量都没有呢 人家模仿一下都被下架了呢
👍🏻
不得不说一句演得好吧
表演的真好啊
太有代入感了我已经开始紧张了
好像啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
笑死我了 同一个世界 同一个老师 天啊
代入感很强，我已经开始生气了
绝了
哈哈哈
我小时候的老师真的就是这样，尤其是初中的女老师
他是不是把TF口红摔了
肯定是真实的我才不信有夸张 估计是惟妙惟肖
感觉没什么啊，老师这样说话也挺正常的，小初高都这么过来的，还挺精彩的同学们聚会还会学学老师的口头禅神态什么的，挺欢乐的啊。长大了都是有意思的回忆，有的老师就是说最狠的话，做最温柔的事儿，都是人怎么可能性格都一样教学方法说话都一样
不过他这几句话确实是老师说的呀，哈哈哈一毛一样啦不过我是90后了不知道现在的老师还这样呢？
哈哈哈哈哈我真的要笑死了！！简直把我拉回初高中时期
特娘的人才
都毕业了 看着都害怕
最应该好怕的是他的各科老师。自己上课的一言一行全部被全国人民看到了。。
我整个人都紧张了
真的，我觉得老师天天带一帮孩子，心是真累。。反正我就算学师范的，我也不当老师。精神虐待。
36.52开始 占课笑死我了
赶紧看，再不看没了
好像模仿的我的老师，有些话一摸一样
全国的老师都是批发的，一样一样的，哈哈哈哈哈哈
老师才应该反思！
真想重来一次，看猴耍戏
这也太像了吧
这跟老师一样啊，我看了半天，有种老师说我的错觉
他是不是来我们班借读过…怎么一模一样
就很厉害了。先🐴
太像了。。。
一镜到底，大段台词，声情并茂
被下架的合集来了
虽然有些时候有些老师是这样子，但是未免夸大其词吧。而且最重要的事，并不是所有老师都是这样子的！社会对教师偏见太多对真心搞教育的教师来说真的不公平。
太真实了，骂人骂人那一段我们老师就是这样说的，一个字不差太真实了！！
说明老师行为都是负能量，老师们的行为都是鬼东西
突然感觉老师都一样，我小时候也是这样的
好活
进来听老师的教导😂
码一下
不觉得他模仿的不管哪科老师都差不多吗？出来一个是经典，全部一个风格就没意思了。我相信他的老师也不全是这样的。而且，我见过的老师也没有一个是这样的。。。
转发微博
勾起我学生时代的回忆了 真是负能量
在国内当演员是没戏了，出国吧，以孩子的天赋得个奥斯卡问题不大。中国的教育体质就是扼杀天赋和希望，生产傀儡和韭菜的工厂。
孩子好可爱，好漂亮
妈呀真的很像啊
演的是真的好 跟我以前老师一模一样
太真实了，哈哈……
不要上纲上线，就当一乐就完了，就算有讽刺也是针对个别现象，怎么就说不得碰不得了
你瞅瞅 有画面儿了吗？我现在是他铁粉儿
看好他
烦死了烦死了、代入感很强，想起了讨厌的初中班主任
十句中九句笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈合集太好看了
全国统一？？？
留着看
小朋友演示得非常真实，语气和说的话一模一样，初中老师还好，特别是小学的老师，每个年级都会有这样的老师，多的去了，还有体罚，天啊，人生阴影啊
我觉得他可以模仿一下学生，看看大家还喜不喜欢。
爆笑！太强了，全是包袱
挺好的孩子，表演也是模仿开始的，被学校约谈，学校是想干嘛呀，真是扼杀孩子了
是你吗？
好几段和我们老师说的一模一样啊
哈哈哈哈
模仿的太绝了 简直就是班主任一模一样啊这孩子模仿能力太强了是个人才
转发微博
我的天，都一把年纪了，又勾起了记忆深处的恐惧！越听越真实，越看越暴躁！还是给个赞吧！厉害了厉害了
太像了
也不算侮辱吧
真的很厉害。演员潜质。不算夸大吧，班里成绩考得不好老师确实会发火
转发微博
这个台词我的老师也说过
我好像回忆到了青春，我们调皮，所有老师都是这样我们班真的很调皮，但是毕业的时候只记得老师的好
怪不得约谈
人才不应该被埋没
哈哈哈哈哈你不听话你妈还骂你呢
超喜欢这个孩子，表演来源于生活，看来没少观察老师，看的我都害怕了
哈哈哈哈有那味儿了
我的小学六年级班主任 语文老师。。。。。。
这就是中国教育，又扼杀了一个未来的世界一流演员！
建议表演一下故意气老师的样子
哈哈哈哈，太像啦！第一次看，但是太像了
今天我确实发火了，我开学两个星期第一次发火，你们不知道班里那些调皮捣蛋的吗？自己没经历过？不知道有多过分？说多少遍都不会改，只有发火才好那么一点点，我们老师这么大热天你以为想上气吗？真的太无语了
他说的每一句我都听我曾经的老师说过，我感觉大家喜欢他更多是因为内容引起我们共鸣了
其实吧我觉得老师也没那么夸张，只是真的是我们做的不好的时候才说，总之就互相体谅一下吧，换你如果以后是老师，真的生气的时候也会那么骂一下的，还是互相理解一下吧。
嫩俩快看 我看了一下午 有点上瘾 这是个人才
可以演小品 哈哈
都说这孩子要去考演员，我看。 孩砸，去当老师吧在合适自己的领域发光发热！
为什么一来就直接怪孩子，不去想想老师是不是有问题，孩子这么做肯定有模仿的目标，再者说为什么这么多人都有同感，说自己小时候老师就是这样，这说明有的老师真的是有问题啊
好有表演天分
我感觉他是我从小到大的同学
这真是我中学班主任的样子，坏老师，眼镜蛇
先点赞后看
长大到演员吧
哈哈哈哈太可怕了
我不知道别的地区老师是不是这样的，，但以前我的老师就是这样的，看得我心里一颤一颤的想起来我初中班主任。
这很可爱啊，老师这样也能理解啊，小朋友有时候确实是不自觉。
翘手指头 哈哈哈
绝了，真太像我小时候老师啦
王迅成绩到底好不好？
看名字是个女孩
想不起像我的哪个老师 但是真的我的老师就有这样的
你们不说了是吧，不说了我就讲课了啊
同一个世界 同一个老师
这么多年过去了，老师的话术还是一样一样的
我的心理阴影啊
感觉老师这样也很可爱。。。。。
很有表演天赋，但是，真的不是所有老师都这样 ，至少我的高中老师都不这样
不能更真实了 有的老师更恶劣
有表情的小样。当当演员。
节奏掌握的非常好👍
我们那会儿的老师可不会这样，真的很有师德。虽然会发火但是不会对学生冷嘲热讽，发自内心的希望学生能学好
他长大以后就成了
我们老师更狠，穿高跟鞋一脚把你踢飞，扇耳光，人身攻击，哎
不得不说，很有灵魂
跟我高三班主任一模一样，女的，
打人那段太可怕了
这个真的很真实了，小学，初中我都遇到过这样的老师！其实每一幕都似曾相识，孩子看到的东西就是这个样原原本本的展示出来了，教育局既然看到了要重视的话就该好好思考出台一些新条例了
说实话，现在的小学老师真的一言难尽，我娃儿经历的，一多半就这素质，只有极少数不错的，有个老师自己生的两个女儿，还对女学生说话极其狠毒，简直噩梦。搞不懂，这素质。
昨天看了一天，做梦都梦到回初中了老师别骂了…
其实真应该培养他的表演天赋，而不是怕对老师形象有不好影响。中国老师不都这样吗？再说也没什么过份的地方啊，挺好的我觉得。
这个班里的学生这样子 你让老师不发火怎么办
太像了
你想要跳出那个框，就会有人站在道德的制高点，指责纠正，让你变得“正能量”。
校长怎么说？
太像了
人才
他多大啊？？？？
哈哈
这是演的一个还是各科老师
代入感太强 我已经害怕了
对号入座的人可真不少，呵呵，咋的？踩你们尾巴了？
打手机的那个画面，真是对现在的老师不敢想象
太真实了 你学不学  我工资照样发
天啊，感觉自己坐在下面被骂一样
当地教育局只能叫他能管着的学生删视频，也不能叫社会人删视频呢，尴尬了
脱口秀👏👏👏👏👏
xswl！！
年过半百的人看后，都能感觉重回到校园生活了。
这也太像了吧
转发微博
一模一样太真实了
我已经开始害怕了
我觉得很真实啊哈哈哈哈哈
至少我遇到的中学老师大部分都这样啊，这都被约谈 又一个天赋少年要被教条主义扼杀了，可以可惜😔
好棒
钟美美，我说的就这个
又一个天赋少年要被"教条主义"扼杀了，可惜😔
幸好，我的老师不这样，他说 不爱读书的同学你睡觉就好了然后睡觉的同学也醒了……
害怕
小孩子演的挺好
我好心疼那根口红
转发微博
人家表演的夸张或过于真实，就有人心虚的对号入座了～
转发微博
小孩子模仿一下老师 大家看着回忆下过去有什么不好的
沈腾的接班人
惟妙惟肖
我小学 初中 高中老师都这样哈哈哈哈哈哈哈哈 真的绝了 画面重现一样 不是不喜欢这种讲话方式 反而觉得有点亲切
转发微博
有空康康 治愈不开心
这个模仿能力 厉害了
其实我挺不明白有些老师为什么那么拽里拽气的
长大以后可以去说相声
🐎 太长了今晚细看哈哈哈哈
人才，笑死我了 哈哈~
拿着书给我龚到后面站着去
这孩子是个人才
这老师520521还上街抓人去，笑死我了
我是无法理解家长把这么个小孩过早推出来干啥
转了转了
太真实了！老师是怎么做到全国统一的
这孩子上课尽干这了
太传神了
哈哈哈哈，非常形象了！不是所有老师都有资格当老师的！//:这孩子对生活观察很细微，有很高的表演天赋，应该鼓励。
模仿老师合集
非常真实了🙃有些说夸大语气的🙃 只能说，真羡慕你没遇到这样的老师。
往往越真实的越不让揭露，哎，他也只是个孩子啊！
哎
马住
由内而外的气质和身体动作细节真是绝了，这孩子是天才
哈哈
全国各地老师都一模一样
笑死了
我居然看完了，勾起了无线的回忆
男孩还是女孩?
太tm像了 怎么感觉我们都是同一个老师
转发微博
比他妈一些所谓的明星演得好！
表演成这样，是长时间的熏陶下产生的影响，为什么不能正视这种现状，加强教育管理专业！
嗓子哑了有内幕啊……哈哈哈哈
语文老师巨像...
收藏
学生每天观察老师，所以模仿的很象，如果教育部门认为是学生的问题，那是上形下效，各别教育者出了问题
我的天 身临其境
我觉得很真实啊哈哈哈
额，我觉得老师说的也没毛病呀
转发微博
我认为这些都是负责任的老师.我们初中的数学老师从不管你上课吃零食 玩电话 聊天.只讲自己的.随便你们怎么玩
所谓的，为了弘扬正能量，限制小朋友的不算错误的行为，反而带来了反效应，扩散了负能量
代入感太强我已经开始害怕了
哈哈哈哈 真的好像呀
因为模仿老师不好了，老师不高兴了
别删就行
哈哈哈哈哈，想了一圈，除了小学老师！！初高中爱发脾气的老师差不多只有两位，我还是挺幸运的
转发微博
转发微博
必须保存，以后真找不到了
气质这方面拿捏得死死的。
卧槽真的哈哈哈，这简直和我老师一模一样，话说全天下的老师都说过那几句话吗哈哈哈
34分钟真的怕了，我错了钟老师，我不去二班干仗了，别骂了别骂了
我靠我靠  ！！！！
约谈之前的，生动有趣
魔……魔鬼吗👿
😂
这手指太真实了哈哈哈
我一定把这个视频保存好了，我估计这一般，以后这孩子自己都没有了
天啊 真的是一模一样，我这在南方呢？？？天下老师一个样
我就吃过同学被罚得棒棒糖哈哈哈哈哈哈哈老师让必须给每人买一个
精髓
人才啊哈哈哈
是个人才
原来每个时代的初中老师都是这样教育学生的，哈哈！
拉到45:10左右，训不戴口罩的哈哈哈哈哈绝了
太逗啦哈哈
活灵活现的
我们老师就这样，但是老师这样都是被学生给气的
下午三点刷微博犯瞌睡，眼睛快闭上时听到这里猛然惊醒，后背发冷，仿佛回到中学课堂🙈
转发微博
这些话我的老师们都说过，我都听过好多遍了，，，，当然不否认老师们的贡献
能引起共鸣说明确实存在这样的老师，这种不用掩盖和解释，希望视频能引起教育界的反思而不是封杀。
只有我的学生不爱美术音乐爱上语文吗？
简直了。。。。。一模一样哈哈哈哈
真实的一批
过去快二十年了，老师还是同一波的感觉，关键我不是黑龙江的
我感觉我在第一排坐着  瑟瑟发抖
太狠了，历历在目
我的娘啊，这和我们小学初中的老师简直一模一样啊！！！绝了！
已经被社区送温暖了
有些人说觉得看的不太舒服或是感觉又夸张成分的肯定是没遇到过这样的老师吧 同黑龙江的学生觉得口音神情什么的都太熟悉了 太像了 小孩儿既然能模仿出来就说明他是真的遇到过这样的老师的 而且不是教他一天两天
这孩子 老阿姨变成你粉丝了
真是太像了！？？
吸血鬼那句笑死我了
老师都是统一培训的么？严重怀疑是不是我的老师也教了他
我还是喜欢天天和他爸爸的视频，这个小男孩演得总觉得哪里怪怪的。
看完了  是不是有重复的
转发微博
我差点在办公区笑出声，憋得很辛苦 你快看看！
可怕死了瞬间想到高中班主任
53分钟我都看完了，代入感太强了，我感觉我又上了一遍初中，我好像一堆作业没写，桃花源记还没背，压力太大了
收藏了
哈哈哈 太逗了 xswl
钟老师赶紧给我出道！有没有节目约他！
跟我高中地理老师一毛一样   我们地理老师也是东北的
这孩子无实物表演一绝啊
老师们都该看看
快来，我居然看完了
哈哈哈哈，太生动了。初中班主任说话更难听，当着全班的面说班里一个男同学“亏你长着丁”
太真实了卧槽 我高中英语老师就这样的
哈哈哈多好的孩子啊！人才呀～教育局啥眼光？！就会埋没人才约谈孩子干啥？！～有那功夫查查学历造假，考试舞弊啥的希望他能遇到自己人生中的伯乐，给更多人带来欢乐🤗
笑死我了
没准儿长大能当个老师
这孩子怕不是天才吧、这一摸一样啊我的天天
我害怕了
真的像
真实啊。不觉得值得搞这么大动作。小孩子学挺像。
哈哈哈
哈哈
真的就和小时候老师说的一毛一样，你到底吃了几个老师
教育局真是牛逼轰轰，前面老师受贿惩罚哮喘学生一声不吭，现在孩子自由创作马上下架视频找谈话，真是牛逼啊
这些话我小学老师都说过
太你妈像我之前的老师了
太形象了，简直了！淋漓尽致！他应该模仿一下老师偷摸站后门窗户往里瞄那样，回来嗷嗷骂，太吓人了！我们老师没收手机直接从五楼窗户往下扔……
很真实
骂人那几句 太像了 但是初开骂人不对,我觉得老师也是无可奈何 遇见这样的学生
哈哈哈，毕业后也挺怀念少年上学时候老师的言行，上了大学后哪有老师这么辛勤和你交流啊
不是我讲  小学初中老师真的要要求高点才能当  没在大城市 就是在小城市  镇上 县上的初中 小学老师很多都人品差的要死  还给学生起外号 对学生冷嘲热讽的
模仿太好了
骂起来看
仿佛回到了高中课堂上
哈哈哈哈哈代入感太强
这话我都听过
好好发展，喜剧演员席位虚待
哈哈哈哈哈简直了 过于真实 太像了 童年恐惧
转发微博
好像啊看着我害怕了
哭的那个笑死我了！！！！
口红好惨哈哈哈哈哈
又来了
转发微博
笑死老子了
哈哈哈哈哈，一模一样啊
这孩子真的擅长模仿  眼神很到位
初中是有的
还有内味真实
真的是饭吃饱了。
突然觉得这个班主任挺逗
还是这个系列好看！
这娃生活经历太丰富了 太逗了
他演的这些样子的老师我一个没遇到好幸运啊。
求老师的心理阴影面积！
我觉得老师说的没毛病啊很负责任啊
想起了小学以前我们班的王强强，王母娘娘神态太像了，一个善良又温柔的男孩子～
真的 初中老师就这样 阴影
上热搜了
可塑之才
抓情侣的那个我是真害怕
这天赋不得了了
哈哈哈哈哈哈 很真实啊，表演的很好
太适合小品了
卧槽，毕业了十几年的我突然瑟瑟发抖
都梦到上学哪会了，一定要去当演员哦，有才～
也太像了吧
莫名的心酸
太真实了吧我们老师来点脾气还会打人 特用力那种
虽然我毕业很多年了，但是看了这个视频还是害怕，和当年上学时候的老师一模一样
和我老师一模一样！绝了！
太厉害了
你老师是这样吗、
天哪，演的也太逼真了
这段视频建议下载
无论东南西北，老师共性都差不多
比一些演员演的好
哈哈哈
其实真的挺像的
绝了
毕业好几年的我，看了之后有点害怕了
吓住我了，老师
带艺术家👩‍🎨
觉得很像以前的老师 但仔细一想 又没有哪个特定的老师是这样 但总能找到影子 好奇妙呀
太像了
太真实了
太真实了，我小时候老师就是这样，有些台词都一样
南岗哪个学校啊
我不知道别人，反正当年我们老师有过之无不及
突然觉得还好我毕业了
你看这个36:16分开始这段哈哈哈哈哈哈
我感觉他就是老师本师吧…怎么一模一样 小细节也好绝
还记得我第二个小学，隔壁班级语文老师，我邻居在隔壁，我等她下课放学，结果我就看到排队到老师面前，然后那个老师问，错了几个，就打几个耳光。当时我们班数学老师有时候温柔有时凶，对我抄作业就是捏我脸蛋扯了几下，说了几句。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈 我以为就我们老师是这样 没想到这么多年过去了 老师依旧
@·最最
卧槽一模一样我都有点害怕了
太真实了，
未来可期
都给我码！！
这不就是我班班主任吗
收藏收藏，支持美美。
转发微博
再见👋太真实了太真实了 发试卷查早恋那两段儿给我整的浑身冷汗我吓死了我吓死了我吓死了我靠我靠太吓人了
哈哈哈哈哈童年恐惧感 被笼罩哈哈哈哈
赶紧收藏
感觉有被冒犯到
真的是扼杀了他的天性 只是模仿老师而已 谁学生时代还没模仿过老师
对这句“爱学不学，反正我工资照样领”印象深刻，以前我们老师骂我们时就这样说
太形象了！！！碰到好多这种老师
不得了，一模一样
别的地方我不知道 但是真的跟我上学时候那个别老师太像了 小学班主任 初中地理老师都这样 初中地理老师发火摔门 摔黑板擦 然后还要课代表去请回来继续上课
太真实了  你学不学   我工资照样发
我们老师就这样  美美模仿老师说的话我从我们老师嘴里都听到过.....这么多年了  这就是老师们的传承，也没啥改变啊
说的太到位了
说真的，我见过有水平的老师，从来不管课堂纪律，就是成绩再不好的学生都喜欢听老师讲课
大一学生，看完瑟瑟发抖，太真实了
艺术来源于生活，作为表演没有任何问题，甚至可以说是真实，老师的训斥难道有错吗，这不也是一种关心。
我觉得老师发火也是负责啊，如果想轻松就只管讲课，不管学生算了。我反对这是讽刺老师的表演，感觉老师都发过火
快来哈哈哈哈
哈哈哈，有的都是完美再现是怎么做到统一的
哈哈哈哈哈哈挑着看吧 好真实
真实
是初中老师吧哈哈哈，我看他举的那些例子桃花源记平面直角坐标系都是初一学的
很真实
学的太像了
模仿出了灵魂～
好吃好吃！
看这个视频只觉得小孩很搞笑，没有上升到不正能量的地步吧……真的没必要搞得小孩小心翼翼，挺有表演天赋的可爱人儿
看的我都怕了真的是童年阴影啊
演得挺好的，他和他妈妈是怎么忍住不笑的？！
看个好东西
真的真实了我看着看着都心悸
其实如果老师不是这个姿态上课，起码一半人不会交你的作业，关系都是相互的，学生怎样，老师也会怎样。
真的真实了
转发微博
代入感太强了 我已经开始慌了
可是我们老师就是这样的啊……无语
越看越心虚，别骂我了求求了
转发微博
好像呀
代入感太强了 我已经开始害怕了
请娱乐公司挖他去当演员
太真实
关键气质拿捏还非常到位哈哈
具体都不太记得了，但强烈的感觉每句话都听到过一模一样的。
太厉害了，这孩子
那句 工资我照拿 太真实了听过好多老师说这句话
怕了怕了
天哪哈哈哈哈哈，太有灵性了这模仿，这不是模仿啊，语气神态，简直，去考北电，以后是表演的好苗子。老师被学生气都一个样
人才，请表演系收了吧！
教育局滚蛋
太像了哈哈哈从语气到动作表情
丁黄岗这小伙子挺淘气啊
和我们老师一样
太特么真实了好像我们老师附体
转发微博
转发微博
他一定要报考戏剧学院！！！我想在荧幕上看见他！！！
代入感太强了
合集
转发微博
如果是父母这样肯定就没人说 老师这样就是影响形象了? 虽然确实是每个人都会遇到的但也没有多少老师会真的不给学生上课吧 初衷都是为了娱乐 何必较真呢 把个孩子逼成了哈尔滨志愿者
我都三十多了！内容引起极度不适！好害怕😱 。和我们小时候老师一模一样真的！
哈哈哈哈哈哈 绝了
我的妈呀，这不就是老师的台词吗
这么多年了还有这样的老师
如果说每一个中国学生都碰到过这样的老师，那么就不能说是个例，而是大量存在的现象。反正我碰到过不少。
小朋友，你去考电影学院吧，天生的演员苗子
还说不说 大多数老师就是这么狠实的也是非常好的老师   负责啊  这孩子都这么皮不管不完了吗
我要面瘫了 我突然想起了我们以前的初中语文老师 那个男的 那个老是拿粉笔头丢马甲风的那个
太过真实
虽然有时老师是挺凶，但是好歹是管孩子的。要是初中老师压根不管，放任自流，那才可怕吧
太有天赋的孩子了  应该鼓励与保护
为什么要我想起来
和我老师说过的话都一模一样，太真实了，小伙子有前途
太像了我们老师就是这么说的哈哈哈哈哈
模仿的太好了
回复:可能是你老师太温和了吧。我们老师骂的比他狠。
买巧克力那可太真实了
我看到了我自己
怎么可以这么传神
讲的全是实话，都这么过来的
这娃真好啊！好好发展能成为表演艺术家，艺术不就来源于生活吗？
上次是不是把这条吞了
估计他长大了，会有网红经纪公司MCN抢着签他下来当网红
哈哈哈😄
默默问一句 是男孩女孩
跟我们老师一模一样
看久了好像唐艺昕哈哈哈哈哈
真实还原哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我快笑死了
我穿越了吧，想回去读小学了好想念啊
和老师生气的时候是真的像 虽然也遇到很多这样的老师吧 但是老师只有很生气的时候才这样啊 平时都可好了 毕竟有时候学生做错了啊 学生那么多 总有不听话的 老师得发发火 哈哈哈哈哈哈哈哈
他老师没想到被自己的学生追着打
代入感很强，我已经被骂哭了
演技派呀
转发微博
简直了 我高中班主任是不是去他学校教过
有点像～
正能量
我是老师 但是我也害怕不喜欢这种老师 看起都瑟瑟发抖
我的小学一年级“老师” 张口就骂 抬手就打 完了还得给同学洗脑说她没打过人  小学二年级副科一个“男老师”跟我们吹嘘他如何可以把5年级男生一脚从教室中央提到墙上 并且说他从不打低年级的同学 怕打坏 这种例子数不胜数 这些“老师”们传授的知识跟他们蓄意造成的伤害比简直不值一提
没有师德的老师很多
都是耳熟的话啊 把我的老师们话语集合于一身的感觉！！
太真实了哈哈哈哈
这胳膊标配
转发微博
太像了 我已经害怕了😂
转发微博
转发微博
太像了啊
想想家长带一个孩子都能被气的死去活来，老师一个人带多少学生，一天得受多少气～老师之所以会这样都是取决于学生的啊～
笑死我得了  不要个死脸滴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我老师一个礼拜三天这样
太真实了
正能量来了
太厉害了
我怎么想到我们高中数学老师了
这孩子生活中是被这种负能量辐射了多久才能模仿得这么像
要笑死了
来了更长的合集
我的妈……这也太像了 每一个动作每一个口气和话…… 记得小学当副班长，那个老师还要一直叫我三八
这种老师我觉得初中居多没有贬义，高中基本上是没有这样的
模仿的很像
学太像了老师不干了hhh现在改做志愿者了
咋哪里都是王旭哈哈
笑死了，他的这个眼神，语调，好妙
这孩子整挺好
演的太像了
诶我擦 同一个老师
好想再被骂一骂
存了慢慢看  这么多年了  老师真的是万年不变
我的老师的却就是这样子，一模一样，
讲真我们小学老师就有这样的
上课吃东西罚买东西这个我以前老师也这样干，其实在当时我们也有多少钱，可是老师还是罚他们给全班买香肠吃
好像
太真实了
我至今都忘不了小时候老师高跟鞋一脚踹在同学身上的样子还有一巴掌扇哭的样子，
难道大家没发现吗？老师发不发脾气，很大程度取决于学生，还有考试成绩当老师真难啊，管的学生多，领导家长要成绩，没办法
🐴 挺像小时候某些老师的…好在后来就没怎么遇到过了
一毛一样
这很真实哇
代入感太强了，我已经感觉有点害怕
保送北电吧  模仿表演是真牛逼  太像小时候的老师了
我正在吃辣条 美美问是不谁吃辣条了，站起来，吓得我真的差点站起来
真的一模一样
静候后文
这很真实的模仿啊
绝了 真的 和老师生气时说的一模一样
转发微博
过于真实，看得我好害怕
我天，仿佛看到了自己
给我听得一阵阵冒汗
别骂了！！老师别骂了！！！
真的像
王旭好可怜哈哈哈哈啊哈
给我上小学的妹妹看了 她都害怕得不敢说话了
千万别被和谐掉啊
全集来了
太真实了小老弟
形象
害怕害怕害怕
12分40那里我要笑疯了
然后被学校约谈了....模仿的太像了
突然想起来以前上学的时候，没觉得孩子有什么错
真的是和我的老师一模一样
高三狗表示我们班主任一个美术老师就是这么横
真
哈哈 一节课五十分钟 上完了
码一下
哈哈哈我们小时候老师也这样
转发
看着这小子我特M的都害怕
真像我老师
有些内容太真实了
模仿能力强，说明孩子善于观察生活，有好奇的心，可是就这样被扼杀了，那他以后都只能畏畏缩缩像个木头了是吗？
有喜剧细胞啊以后做喜剧演员肯定能火
我被他吼住了 好哈人
是不是在我们班级安监控了你，和我过去的老师一模一样
满满初中恶人谷魁首班主任的回忆
绝了绝了
！
这孩子对生活观察很细微，有很高的表演天赋，应该鼓励。
大兄弟来看看分享快乐 午安哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很真实，哈哈哈
太像了！
珍藏，绝了绝了，太像了！！！快考北电吧
哈哈哈
厉害了
这孩子太有灵气了
这个小戏精啊
天 太害怕了 骂人那几段 太像了
我去哈哈哈一模一样
害怕
班主任是语文老师，知道了！
像这种宣扬“负能量”的，有天赋表演好，也抵不住一句话或悄无声息的封杀
万里挑一有趣的灵魂
我怕了，我怕了
当年杨迪就是这么火的
我要存一下  模仿的太好了
给我们老师一模一样
那些年挨骂的日子
笑死我了好真实哈哈哈哈哈哈
虽说真实，可 是不是把老师的脾气和话语都放大了些。老师也不是总发脾气的，这样大家会觉得这老师说话不负责任啥的，对老师的形象也不太好。
我的天，我得转了慢慢看呐！
哈哈哈哈卧槽我真的害怕了……
转发微博
笑死我了
这孩子是不是偷偷和我做了好长时间的同学，他咋对我们老师这么了解呢，我们老师就这样，
笑死
马克下一会再看
感觉回到了初中笑死了
转发微博
转发微博
我感觉不仅没有丑化老师,更加看到一个负责任的老师,她想各方面表现得好一些,这完全正常的。 这个ZF的某些部门无能。
我咋感觉我当着当着老师，也变成了这个样子
挺正常的像一面镜子呀 这个老师是还蛮负责的了 天天面对的老师孩子之间谁也不可能天天装吧
一毛一样，除了大学，真的每个时期，每次领导检查都这样，而且谁来负责回答问题是早就确定好的，其他人只负责举手撑场面
这小孩前途无量啊真的，太逼真了
无实物模拟课堂  这孩子教资面试肯定满分合格
这还真是我小学老师
哈哈哈最后咳出屏幕说明老师挺辛苦而且负责啊，哪里不好了
领导来了肯定是提前要强调一遍的，校服啊马尾辫啊平时也要求，只是偶尔睁只眼闭只眼的，那领导来了就得这样啊，不然开会挨批～并且平时上课强调的知识关键时刻一直不会不会老师肯定是恨铁不成钢啊，肯定是要说学生的啊，不然怎么会记住～校长来了肯定要笑脸相迎啊，你领导检查你工作呢你就板着脸？
孩子模仿过了 我们觉得 好好笑 但 真实的世界 十分 不好笑
细节绝了
不过我觉得分高的孩子坐前面这不合适，而且教育局检查看到你就提问前排学生不是也很奇怪吗
很符合实际 我记得我们老师一有公开课就讲之前讲过的课 而且还告诉同学们必须积极回答问题 都得举手
连领导听课老师讲课这个语气都一模一样啊
学的这是什么叼毛老师
忍不住啊
救命！他演的跟我初中班主任一模一样！！！真的如出一辙！
人间真实啊简直了
太精辟了，仿佛看到了小学老师
太真实了
笑死了哈哈哈哈哈简直是一毛一样
感觉内容还好没有什么丑化（座位那是个例吧）我小学的时候没遇到这样的。小学时候我们有人在门口查校服和红领巾，我上一年级的时候老师就规定上课时桌面上只能放课本铅笔盒一支笔（连放的位置都规定了）
怪可爱啥啊
说实话这孩子的模仿不讨人厌
这孩子，每天竟观察老师了吧？都不看黑板
这还需要上北影中戏吗……
别摸黑..
太像了我去
这孩子有前途啊
自行快进可还行
考教师资格证面试肯定稳
影射现实
映射现实
不是说多照照镜子吗，我觉得挺好的
太真实了
可能教育局觉得这视频对他们不利吧
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了啊
形式主义
转发微博
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑没了！模仿的也太像了！完全就是我老师上公开课前的样子！太真实了！
孩子 你真的太有才了 但是你老师也很认真负责任哦❤️
我们是会的举右手，不会的举左手
这孩子太有天分了，听他动员我都想行动起来了
老师负责   还要给同学们晚上补课
哈哈哈哈感觉这个拍的太好了！我为你鼓掌孩子！感觉很真实，老师也负责！就是变脸有点快哈哈哈哈
这小朋友成精了
这个球笑死了
垃圾
哈哈哈哈哈哈哈哈
吐了这副嘴脸
这个老师还是挺负责的嘛  挺好
教育局的猪
超级厉害
感觉小朋友模仿的老师挺可爱的呀
太可爱了
太有才了哈哈😄
这就是一面镜子看到中国教育教师的现状，不过模仿的语文教师还是挺负责的，
想知道姐会不会也这样😂
哈哈哈哈哈他是个奇才
挺真实，真的是很不喜欢各种检查
家长也是油盐不进啊
太牛了
这老师还挖墙脚呢
老师那个领子再低一点要看就要走光啦
23🍢小时候看的广告词 🍦海的味道我知道 🍦长大才发现太有内涵🥭🥭🥭🥭哈哈哈🍋来，🥭🍋🥭🥭🥭🥭🥭🥭🥭🥭🥭🥭🥭
23❤️小时候她给我写情书，我却不知道什么是爱。当我长大明白爱的♦️♦️意义的时候，她的鲍鱼里却有别人的安慕希了🅰️小时候她给我写情书，我却不知道什么是爱。当我长大明白爱的意义的时候，🅿️她的鲍鱼里却有别人的安慕希了。❤️。。来。。。你就
扣1太真实了哈哈哈哈哈哈
恭喜你的优质内容进入热门流搞笑频道曝光~持续沿着垂直领域方向创作，获取更多流量，详情见
哈哈哈哈哈，不知道看了几遍
这个
我十分想见丁黄冈
关键这小孩思路清晰不用打草稿
我都要看成连续剧了
哈哈哈哈哈哈哈
这也太像萍萍老师了8
罩老师，那天我在医院就诊看到您了，本来想跟您打个招呼的，您走的太快了，跟不上您的脚步
妈妈都出来发言啦，哎！真滴至于嘛？挺好玩滴一个模仿勾起无数人滴学生生涯，结果被这样上纲上线无聊又无耻
如果连观察力模仿力都不能容忍还谈啥子创造力喃
尤其是当我自己做了老师 慢慢也成了视频里的样子
老师也不是圣人，谁上学的时候没被老师这么说过，除了会心一笑，仿佛回到从前，其实真的没多想啊
很有趣
我也觉得没有不尊重老师，反而觉得他的演技生动，把老师演得很具体。
扼杀一个表演天才
孩子妈妈担心的是网上的评论对孩子的影响，这一点还是正确的，这个年龄的孩子正是人格塑造的时候，网上的评论不一定都是正面，孩子能不能承受当然要考虑，网络也就是一阵风，瞬间即逝，担心孩子的心里落差承受能力也没有错吧！
没下架
我觉得也是，负责任的老师才管你，不负责任的肯定都懒得搭理你
天天吃辣条一点营养没有   说的很感人呐
孩子别怕，要是教育部门和学校难为你们，你们就告诉大家，我们让他们下岗
没有导演招收这个小助理吗？太会演了